ژێرنووسی: explosiveskull Sync: by: GoldenBeard
دەست پێ بکە
چاوە ڕەشەکان بە گڵۆکان کراوەتەوە کاتی ئەوە هاتووە شایەتیان بدات
هیچ شوێنێک نییە بۆ درۆزن و هەمووان چاوەڕوانی تۆن
پاشان ڕۆیشتم دانیشتووم لە لای مۆبایل
من بەتەنیا لە لای ڕێگادا
♪ و من ڕۆیشتم دانیشتووی لای مۆبایل
♪ منیش بەتەنیا بووم ♪ ♪ لە لای ڕێگادا ♪
جاکسن!
- تێگه یشت.
تۆ پیاوێکی نایابیت، بەڵێ، و تۆ پارێزەرێکی نایابیت.
ئێمە پێناسە نییە پێکەوە بین.
نەخێر، نامەوێت لەگەڵت هاوسەرگیری بکەم، شێتت؟
چی بەسەرت هات؟
ڕۆجێر، کۆتاییمان هات.
ئەی خودایە
- شـەرخ!
پیاوانی گەمارۆ!
گریا؟
بەڵێ، گریا، پێکەنین و هاوار کرد.
-تەنها دڵەکەی شکاند، دایکە.
کارێکی ڕاستم کرد.
ئالی، زبڵت! - ئەوە ڕاست نەبوو -
ئەتوانیت کەسێکت بۆ بکەم؟
- دەبێت بتوانیت ڕووناکی بداتەوە!
ئەی خودایە!
- باشە، لە سەرەوە بینیت.
به ڵێ، برایان ئه مشه و ئه و نمایش ده كات
دەست پێ دەکەین، زبڵەکە دەردەخەین، دەمت پاک بکە.
زووتر ده ستبه جێت ده كه م، به ڵام ده بێت كاره كه ت ته واو بكه یت.
دەبێت دەمت پاک بێت، باشه؟
کاتێک هەموو جیهان بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا و بێ هیوا
و دڵۆپەکانی باران لە هەموو شوێنێک دەڕۆن
بەهەشت رێگایەکی جادویی دەکاتەوە
کاتێک هەموو هەورەکان تاریک دەبنەوە
♪ ڕێگایەکی قوسە باران هەیە بۆ دۆزینەوە ♪
ئێمە لە کوێین؟
ئێمە لە ڕۆژهەڵاتی شارەکەین.
-هێدی دی؟
نەخێر، نەخێر، ببورە، جاک.
و نزیکەی کاتژمێر ٤٠
تا گەیشتین بە هاتوچۆ.
- چاوەڕێ بکە، بەڕاستی؟
پێم وایە لێرە شتێک بدۆزینەوە.
نا، من شتێک دەدۆزمەوە.
منداڵەکەت چۆنە؟
ئێستا چەندە؟
- تەمەنی ١٧ ساڵە.
و ئەو بڕوانامەی وەرگرتووە
بۆ یاریکردنی بیزبول لە زانکۆدا، پیاو.
وا، ئەوە زۆر باشە.
شانازی پێوە دەکەم.
کوڕەکەم چیتر ئەوەندە بچووکی نییە.
نامەوێت بچم بۆ ماڵ.
خۆزگە بتوانم جێگایەك بۆ بدۆزیتەوە
ببورە، جاک، ئەم ناوچەیە نازانم.
ئایا لێرە ڕاست دەکەیتەوە؟
دڵنیایت؟
باشه ، باشه
ئەوە وەک بارێکی لعنەکە دەچێت
- ئەمە چی دەڵێت؟
با ئەمەم تاقی بکەمەوە
- ئەی خاشق!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
پیاوەکەم، پیاوەکەم، من... تۆ ئەو...
- تۆ وەک...
بەڵێ، بەڵام نازانم ئەمە شوێنی تۆیە.
- الکوحۆڵیان هەیە؟
ئه وه بۆ من یه
ئه مه ش شێتیه
- چۆنە، پاپۆ؟
من بە باشی دەڕۆم ئەگەر بتوانم خواردنەوەیەکی بدەمەوە
-ئەی باشە؟
ئەی خودای من!
بەڵێ، بارەکە لەوێیە.
ئەمە کچێکی ماڵی منە، گیسێل دی لا ئیسما.
- ئەی، چۆن؟
بەڵێ، ئەمە جاکەیە، ئەمە جاکەیە.
♪ بەڵێ، بەڵێ، دواجار
ببورن، پاپۆ!
ئایا ده توانین هه رچییه ک بیه وێت به ده ست ئه م پیاوه بده ین؟
ئایا ئەتوانیت جینێک لە بەردەکان بخۆیتەوە بە لێدانێک؟
ئاسمانی ئاسمان شینە
پاپۆ، واو
ئەی خودایە، ئێستا لەشەڕم دایە.
ئەی، ئەمە بارێکی هەڵگرییە؟
بەڵێ، پاپۆ.
بەڵام ببین، ئێمە هەموو هەینی شەوێک ئەمە دەکەین.
هی شێتیه ، به ڵام ئه وه زۆر ڕووناكیه
بیرم کردوە کە لەوانەیە لە حاڵەتێکی ھەستکاریییدا بم.
شەرەفم، یان شتێک...
جلوبەرگێک یان شتێکی تر.
شتێکت دەوێت؟
باشه ، باشه ، باشه
باشتر وایە ئەمشەو بڕۆ دەرەوە و بیکوژیت.
هەمووتان ئەمشەو خۆتان بکوژێنن، باشه؟
- من ئامادەم - هەمیشە ئامادەم
خانمان، دڵنیابن لە موزیکەکەتان.
مەکە ناچار بکەم ئەمشەو بیمە بۆ تۆ.
ئەمە نمایشێکی پیشەیییە.
راستە
بەڵێ، تۆ ماوە!
باشە، باشە، پێم خۆشە.
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، تازە لەگەڵ نیکیدا قسەم دەکرد.
نیکینی دەناسن؟
سڵاو، نیکیا، چۆن بیت، ئازیز؟
ئەو چیرۆکی ژیانی پێ دەگێڕم.
کچەکەم خەریکە نمایش دەکات
و هەمووتان زۆر باش دەزانن چونکە پێشتر لێرە کاری دەکرد
بەڵام ئەمشەو، تەنیا ئەو شتەی کە دەیخواردووە
هەندێک گۆرانیی فەرەنسی نایابن
بەڵام ئایا بەڕاستی گۆرانی دەڵێت؟
یان یەکێکە لەو شتانەی کە کاری کارۆکەیە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، بەڕاستی گۆرانی دەڵێت،
بەڵێن دەدەم، بەڕاستی گۆرانی دەڵێت.
باشه - به سه رچاو بكه
ئایا کەسێک ئەمشەو چەند ئامۆژگارییەکی فەڕەنسی دەوێت؟
بەڵێ، ئازیز!
- ئەی شەیتان
- تۆ گریانت؟
دەبێت ئەویت بینیبێت.
- چییه ؟
- نەخێر، ناتوانم بیبینم - بەڵێ، با بچین
- دۆنت، تۆ لافەتت هەیە، ئازیز؟
خانمە ئەلی، دایكم، ئێستا گۆرانیتان بە فەڕەنسی گوتووە
ئەمشەو، هەفتەی داهاتوو شتێکت هەڵدەبژێرێ؟
نازانم،
سەیری بکە، ئێستا خەریکی زمانکردنە.
- مارۆکانی بکە.
ئەمە هاوڕێم، جاکسن ماینە.
سڵاو
ئەمە جاکسن ماینە
- چۆنە؟
ئەمە هاوڕێمە، (الی)
ئەی خودایە، سڵاو.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە تۆ بیت.
- چیت گوت؟ - "پێم وابوو
- "ئەوە لەوانەیە تۆ بیت".
سوپاس، دەتەوێت دانیشت؟
نەخێر، تۆ هەموو شەو لەسەر پێت بووی.
نەخێر، تۆ میوانی ئێمەیت، تۆ میوانی ئێمەیت.
دڵنیایت کە ئەتەوێت؟
من لێرەم سەیری بەرنامەکە دەکەم، سەیری ئێوە دەکەم.
- وشە!
- تۆ واژۆ لەسەر سینەمەکەم دەکەیت؟
- بەڵێ، دەتوانم.
پێدانە شەریپی!
ئەمە لە ناوچەی "بایۆب"یە.
- بەڵێ، ڕاستە؟
ئەی خودایە، ئاخۆ ئەو سینگانە راستەقینە سینگەکانی نین؟
وایە!
ئەی تۆ بۆچی لێرە، خۆشەویست؟
-بەداخوازن؟
ئەمشەو لێرە دەستم دەکرد، موسيقارم.
بەرنامەکەت چۆن ڕۆیشت؟
پێم وایە هەمووی بە باشی بوو.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه ین
-ئایا ئەوە باشە؟
کامیان بکەم؟
- هەردووکیان بکە، گرنگ نییە!
بۆ من پێشمەرگەیەکە بکەم؟
ئەشکەرە جاکسن ماین!
- من تەنها...
لە هیچ شتێکدا ناگرێتەوە.
- دەبێت تۆ بڵێی لەسەر!
- ده ستت پێ ده دات.
زۆر سوپاس، هەمووتان بگەڕێوە ماڵەوە
بەڵام ئەو دەستەواژەیە دەزانیت.
دەبێ لێرە بڕۆیتەوە!
چونکە ئەمشەو، من لەدەست نادەم
عەشقی من یان مۆڵەتی خواردنەوەی شەرابم
لە سەرتان، کچی، بۆیە سامانەکانتان هەڵبگرن!
- راستە، کافە کۆکتێلەکان!
سڵاو، ماڵئاوایی، ڕۆجر.
خۆشبە!
خواردنەوەكان بهێننە دەرەوە!
ئایا زۆر جار ئه وه ده که یت؟
- چی بکەم؟
بەڵێ، بەڵێ، کچەکان زۆر دڵسۆزن لەگەڵ من.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوان هەرگیز بە شێوەیەکی ئاسایی
با کچێک لە یەکێک لەم بەرنامانە گۆرانی بخوات،
بەڵام ئەوان هەمیشە دەنگی منیان خۆشویستووە.
ئەوان داوای گۆرانی لێدەکردن.
شەرەفە، بەڕاستی، من دەبم بە یەکێک لە کچانی گێی.
ئایا ئەوە دەمارەکەی ڕاستەقینەی تۆیە؟
نەخێر، نەخێر.
من لە شاشە دروست دەکەم.
-ئایا گیرۆدە؟
دەتوانم تاقیبکەمەوە؟
بەڵێ، بێگومان.
ئه وه ی ئه نجامی ده ده ن سه رسوڕهێنه رانه
سەیری ئەوە بکە
بەڵێ، لێرەیە.
دەبێ لە شوێنێک دابنێم.
باشه ، باشه
ئەوە بوو.
بۆچی چاوت دەگرێ؟
چونکە چیتر برۆم لەبەر نییە.
نەخێر، مەبەست ئەوەیە دەموچاوت دەبینم.
بەڵێ، ئەوە ئێمە.
بۆ هاتیتەوە؟
هاوڕێکەت منی هێنایە ئێرە، خۆشحاڵم کە هێنایە.
ئەتوانم خواردنەوەیەک بخۆیت؟
-ئەی!
پێویستە جلوبەرگ بکەم و ڕەنگم لە قژم گرتووە
- ئەوە قژێکی ڕاستەقینەی تۆ نییە؟
نەخێر، قژم وەک ڕەنگی تۆیە.
بەڵام من بەمەم پێوە کێشەم
ماکیاژ بکە
حەز دەکەم بزانم ئەمە چۆنە
چاوەڕێی تۆ دەکەم
...ئیم...
بەڵێ، باشە، بێگومان.
بەڵێ، ئەگەر دەتەوێت چاوەڕێی بکەیت، دێمە خواردنەوە لەگەڵت.
بێگومان
ئەشکە، دەتوانیت لەو شانۆیە دابەزیت؟
بێنە یارمەتیم بدە ئەم بارە داخزم، تکایە؟
بەو شێوەیە قسە لەگەڵم مەکە
لەو پاروکەی شۆفێری پاسەدا، کچ.
ئەزانم نەیزانیت
چی، ئەمشەو بریاری شەقامت هەیە، خوشک؟
ببورن!
بەڕێز ماین، ئەتوانیت؟
چی ده ته وێت بکه م؟
وەرە گۆرانییەک بۆ من بجەنگێ
نازانم،
ئەتوانیت ئەو پیاوە بەئارامی بەجێبهێڵیت، تکایە؟
من خۆمم نیشانت دایە، تۆ خۆتم نیشانت دایە.
ئەو پێشتر سینگی تۆی ئیمزا کرد، ئازیز.
کەمێک خۆ نیشان بدە
من تەنها لەبەر ئەوەی تۆ پێشتر ئەنجامت داوە.
تۆ زۆر دڵسۆزیت، سوپاس.
ئەی یەزدان، ئەو پیاوەی بۆ (الی) هاتووە، بۆ تۆ نییە، خوشک.
-ئەو زۆر باشە.
ئایا جوان نییە؟
- بەڵێ و ڕووناکی.
- خۆت ئه یته ئه مه وه ؟
باشە، زۆر باشە.
ئەم مایکرۆفۆکە کاردەکات؟
بەڵێ، بەلام، باشە.
دەتەوێت چی بگێڕم؟
گرنگ نییە، تەنها سەیری من بکە و بیکات.
ئەی خودایە، کەسێک بمکوژێت.
با بزانم چی بکەم...
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە ڕێگە بە کۆنیەکان بدرێت بمرن
♪ زۆر پێویستە بۆ گۆڕینی پیاو
♪ دۆزەخ، زۆر پێویستی بە هەوڵدانە
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە ڕێگە بە کۆنیەکان بدرێت بمرن
کەس نازانێ مردووەکان چییان چاوەڕێ دەکات
هەندێک کەس باوەڕیان بە ئەو شتانە هەیە کە بیستوون
و ئەو شتانەی خوێندیانەتەوە
کەس نازانێ مردووەکان چییان چاوەڕێ دەکات
♪ خۆشحاڵم کە ناتوانم بگەڕێمەوە ئەو شوێنەی هاتووم
خۆشحاڵم ئەو ڕۆژانە نەماون بۆ هەمیشە نەماون
ئەگەر بتوانم ڕۆحەکانم وەربگرم
لە ڕابردوومەوە و بیبە ئێرە
♪ تۆ دەزانی من دەیکەم ♪ ♪ تۆ دەزانی من دەیکەم ♪
ئامادەییت؟
- دەزانی دەتەوێ!
-بارێکی پۆلیسە.
بەڵێ، لەبەر ئەوە هەموو شەو خزمەت دەکەن.
دەتوانم پرسیارێکی کەسیت لێ بکەم؟
بێگومان
گۆرانی دەنووسیت یان شتێکی تر؟
گۆرانی خۆم ناخەنم.
زۆر سوپاس
بۆچی؟
من هەست بە ئاسوودەیی ناکەم.
بۆچی خۆت ئاسوودە نەبی؟
...ئیم...
چونکە نزیکەی هەموو کەسێک
کە لە پەیوەندیمدا هاتووە
لە بواری مۆسیقا پێی وتم
کە دەمم زۆر گەورەیە
و من نایکەم
-دووتت زۆر گەورەیە؟
دەمۆت جوانە.
ئێستا دەمت نیشان دەدەم؟
- نا، پێویست ناکات نیشانی بدەیت
بۆ من، هەموو شەوم سەیری دەکرد.
- نەخێر، تۆ نا.
بۆ ماوەیەکی زۆر بیر لە دەمارەکەت دەکەمەوە
- کات، من پڕ نیم لە قێزەون.
- بەڵێ، تۆ زۆر خراپیت.
- ئەتوانم لووتت دەستبکە؟
با بۆ ساتێک دەست لێبکەم
تۆ زۆر بەختەوەریت
- بەڕاستی؟
دەمم بەختم پێ نەکردووە.
ده توانستم گۆرانییه كی سه ره كی هه بوو
ئەگەر بۆ دەمام نەبووایە
ئەوە شەمشەمەنێکی گەمژانە.
بەڵێ، نەخێر، ئەوە قەڵەم نییە
چونکە تۆ دەچیتە ناو ئەم ژوورانە،
و هەموو ئەو پیاوانە لەنێوەوە هەن،
ئەوان تەنها تۆیان دەڕوانن،
گوێگرتن لە نوسیەت،
"ئاوه، گوێی زۆر باش بوو، بەڵام زۆر باش ناچوویت".
دەزانی من کاتێک منداڵ بووم شتێکم هەبوو
له دایك بووم به و شتانه له گوێمه دا، گوێمه ند بووم.
چۆن دەبم؟ گۆرانیبێژ، بۆیە هەرگیز نازانرێت.
تەلاوەت لە هەموو شوێنێک دێت، هەموو کەس تەلاوەت هەیە.
گرەوم لەسەر ئەوە دەكەم هەموو ئەوانەی لەم بارەدا پیشان دەگرن
لە شتێکدا یان شتێکی تردا، بەڵام ئەوەی کە شتێکت هەبێت بۆ گوتن
و چۆنیەتی گوتنی بۆ ئەوەی خەڵک گوێ بیگرن،
ئەوە جانتاکی تەواو جیاوازە.
ئەگەر نەشیتەوە
و هەوڵ بدە بیکات، هەرگیز نایزانیت.
ئەوە ڕاستیه
ئەگەر هۆکارێک هەبێت کە پێویستە لێرە بین،
بۆ ئەوەی شتێک بڵێین تا خەڵک بیستن.
تۆ تێناگه یشتی چیم ده یه وێت پێت بڵێم؟
بەڵێ، من دەزانم.
من حەزم لە ئەوە نییە، بەڵام تێدەگەم.
پێم وایە کەمێک حەزت لێدەکات.
پێم وایە کەمێک تێدەپەڕم، دەبینم.
- نا، ناتوانیت.
خۆشحاڵم کە ناسیومانە.
- بۆ هەردووكمان.
بڕوام پێ بکە - نازانم چی ڕوودەدات -
راستگۆیە، چی...
لە بارێکی پۆلیسدا لەگەڵ جاکسن ماین.
جاکسن ماین!
لە یەک خولەکدا هەستام.
ئەوە ئەو شتە کە کاتێک تۆ بەناوبانگ دەبیت،
خەڵک دەست دەکەن بە وتنی ناوی تەواوی تۆ.
- باشە، چیت دەوێت...
- له گه ڵ ئه وه ی باسی...
با بچین
- تۆ ئەوت خست؟
تۆ ئەوت پێوەدا، کەی چوویت بۆ ژوک باکس؟
ئەی خودایە!
ئەو گۆرانییە بیستوم و دەمەوێت ببەستمەوە.
جاک ماین!
ئەو گۆرانییە زۆر خراپم تێکدا.
- نەخێر، چی؟
ئەزانم نابێت ئەمە بکەین
دەزانم نابێت بێن و بێزارت بكەین.
- هەموو شەوێک دێتە ئێرە.
کامێرا لە تۆدایە؟
ببورن، یەک سات
خۆشەویستیم پێشووی ئەو پیاوە بوو
- باشە، کێ وەک تۆ دەچێت،
- ئەوەى وتووە - بێدەنگ بن
بەڵام دەبێت وێنەیەکت بكەم
چونکە دەبێت بنێرم بۆ ئەو
چونکە من دەیبینم کە تۆ بە شێوەی
هیچ شتێک وەک ئەو پیاوە نەورۆزە.
جەک، ببورە.
لەوانەیە ئەوە یارمەتی بدات.
ئایا ئه وه یارمه تیت ده دات؟
بۆ وێنه یه کی ده ستگیر ناکەین؟
دەتەوێت کەسێک وێنەکە بکێشێت؟
- هی، نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
- دوربکە، تۆ مێسی بچووک.
- هی، با بێنە سەر، هەستە، بەڵێ.
- ببورە، جیک!
-ئەوە باشە.
- نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
من ڕاستگۆیە، من ئاساییم، ئەمە زۆر گەمژە.
نەخێر، دەبێت پێش پەلەکە بچیت.
هەوڵبدە هەندێک...
ئەمە زۆر شەرمەزارە
دەست خۆش، ئەوە دابنێ
دەبێت شتێک لەگەڵیدا ببەستێ.
- حەزت لە چیتۆ هەیە؟
-چەند گازێک یان شتێکی وا.
هەوڵبدە ئەوە بکەیت.
ئەو دەستە بکە
پیانۆ دەینێیت؟
بەڵێ، دەبێت ئەم بابەتە چارەسەر بکەین، ئەوسا.
باشه ، سوپاس
ئەوە هەمووی بوو، بەڵێ، نەخێر، بەڵام هێڵن، چاوەڕێ بکە.
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟ بەڵێ، وەرگرتیت؟
ئێستا گەرم بووەتەوە، وانییە؟
-دەبووین دوویان وەربگرین؟
سوپاس
ببورە، دەبوو.
ئەوە باشە.
بەڵام بەڕاستی ئاسایی نییە.
ژیانێکی باشتان پێبەخشم
وریا بیت، دەتکاتە.
ئەم ئەڵقانە گیرۆدە دەبن
ئەگەر نەکەیتەوە
-ئایا ئازار دەدا؟
- بەڵام ئەوە باشە.
بەڵێ،
پارێزگاریکردن.
- ئەمە دابنێ.
ئێمەش کۆتایی پێ دەهێنین.
ئێوە دەتوانن بڕۆن.
چۆن هەموو کات مامەڵە لەگەڵدا دەکەیت؟
- ئەوە چیە؟
قسەت لەگەڵدا کرد وەک ئەوەی کەسێکی ڕاستەقینە نیت
- یان وێنەی خۆت بنێ.
-ئەمە باشە، سوپاس.
- من ئازاری ددەت - ئەوە باشە ، ئەوە باشە
دەستمان پێدەکات، ئێستا تۆ مۆبایلیت.
هەڵبگرە.
من وەک قۆرخێک دەردەکەم.
پێموت کە شایەنی هاتنەوەیە.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
- چ بکەم؟
ئەمە کاری منە؟
کەس پرسیاری تۆ نەکردووە، ھە؟
دڵنیام - تۆ لە کوێیت؟
ئاریزۆنا
کوڕێکی ئاریزۆنای
باوکم تووشی قەیرانێکی تەمەنێکی ناوەڕاست بوو، پێم وایە.
ئەوە پێم وتراوە.
بەرەو ئاریزۆنا هات و دەستی بە کار کرد
بۆ ئەم خێزانەی لە ڕەنچێکی پەکان
- ڕاندۆیەک بۆ پەکان؟
کچەکەی خێزانەکەی تێکشکاند.
تەمەنی تەنها 18 ساڵ بوو.
-ئەی، ئەی.
ئەو کاتە هاتمە نێو فیلمەکە.
باشه ، كوڕی یه ك له 18 ساڵان
بەڵێ،
لە کاتی منداڵبوونیدا مردووە.
- پاشان باوکم...
ئەو، ئی...
کاتێک 13 ساڵم بوو مرد
بۆیە وابزانم براکەم پێت دەڵێت کە من بەخێربووم،
بەڵام نازانم، نازانم کێ کێ بەخێویشتووە.
تەنها 127 هێکار نەوت، نەڤاژۆ، و هیچ شوێنێک بۆ بڕۆن.
پێم بڵێ شتێک، کوڕم
ئایا ماندوو نیت، هەوڵدەدەیت ئەو بۆشاییە پڕ بکەیت؟
یان پێویستت بە زیاترە
*ئایا قورس نییە، هێشتایە تا قورس بێت*
منم؟
ئەوە تۆی
- ئێستا ئه و شتانه ی نووسیت؟
زۆر باشە
♪ من دەشکێنم
لە هەموو کاتە خۆشەکاندا خۆم دەدۆزمەوە
*له دوای گۆڕانیدا *
من ئەو ڕۆژە ئەم گۆرانیەم نووسیوە
و لەوانەیە ئەوە کار بکات، وەک کۆڕێک یان شتێکی تر.
دەبێت بیر بکەمەوە ئەگەر بتوانم بیر بکەمەوە
من لە قووڵاییەوە هاتووم
♪ سەیرکەرەوە کاتێک دەشۆمەوە
من هەرگیز ڕووبەڕووی زەوی نەبوومەوە
♪ لە ڕووی زەوییەوە تێکشکاوەتەوە
♪ له وێ ناتوانن ئازاری بده ن ♪
ئێمە ئێستا دوورین لە قووڵایی
- ئەی خوایە!
ئەمە چیە؟
ئایا بڕیار بوو ئەمە یارمەتیم بدات؟
ئەتوانم نهێنییەکت پێ بڵێم؟
پێم وایە تۆ لەوانەیە گۆرانیبێژ بیت.
بەڵام خەم مەخۆ، بە کەس ناڵێم.
بەڵام من زۆر باش نیم لە پارێزگاریکردن لە نهێنییەکان.
تۆ پیاوێکی ڕاستەقینەییت.
- پێم وایە.
سوپاس، بەڕێزم، لە لای ڕاستەوە.
- ڕاستەوخۆ؟
- ئەمەیش.
ئەمە چیە؟
ئه و بابه ته درێژیه
چییه ، شێخ؟
نەخێر، ئەو شۆفێرە.
هی، من کارێکم هەیە، دەتەوێت بییت؟
کەی؟
ئێمە ئێستا بەرەو فڕۆکەخانە دەڕوانین.
- ئەمشەو؟
دواتر ده بێ بچم بۆ کار و ده بێ بچم بۆ جێگام
کێ چاودێری دەستت دەکات؟
من - نەخێر، نەخێر
من دەستم بۆ دەگرم - ئەمە هەڵەی منە -
- من تۆم برد بۆ ئەو شوێنە.
نا، گوێ بگرە.
ژمارەمت هەیە - باشه - باشه -
سڵاو
- چی؟
تەنها دەمویست چاوێکت بکەمەوە
لەوانەیە من ئەوەم تێکدا.
- نەخێر
سڵاو، باوکە - زۆر درەنگ، زۆر درەنگ
-ئایا دوێنێی؟
سەیری خۆت بکە، تەنانەت نازانی کە بەرەو کوێ دەڕۆی.
- با بچمە خەو.
نەخێر، بۆ دوو خولەک بێنە ژوورەوە.
ئایە لەدایکبوونی وۆڵفییە، با!
دوو خولەک!
- بەڵێ، ئازیز؟
ئەو کەسە لە ئۆتۆمبیلەکەدا کێ بوو؟
نازانم باسی چی دەکەیت
سڵاو، ئەلی - چۆنە؟
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
- ئەمڕۆ لەدایکبوونی من نییە.
مەبەستت چییە؟
- نەخێر، من تەنها دەمگوت...
چی لە ناوەوە هات؟
ئەم شوێنە تێکەڵییە!
دەروازەی دەستپێک شیپازۆ گیتو
و لێدانی خراپ واریۆ پیتۆیە.
چی ڕوو دەدات؟
کێ کێ کێیە گرەو لەسەر ئەسپەکان دەکات؟
- لە کاتی نانی بەیانی لە ژاپۆن؟
- کاتی نانی بەیانی لە ژاپۆن.
جۆ، ئێمە دەڕۆین، با بڕۆین!
وەبەرهێنانێکی زۆر لەم شتەدا ئەنجام بدە
چیم گوت دەربارەی جگەرە کێشان لەم ماڵەدا؟
- لە دەرەوە!
من کێم؟
دەزانم ماڵی تۆیە، بەڵام تۆش جگەرە دەخۆیت.
باشه ، له بیر بكه وه باشه ، باشه
ئازیز، تۆ لێرە دڵخۆشیت، وانییە؟
من دڵخۆشم، باوکە.
من تەنها دەڵێم، ئەو شوێنەی نییە.
- چی دەڵێی؟
من دەڵێم ئەو شوێنەی نییە
دەمەوێت هاوڕێکانم سەیری تۆ بکەن.
سەیری بکە
له گه ڵ ده نگێکی وه ک له ئاسمانه وه ، به ڵام ده زانیت چی؟
هەمیشە باشترین گۆرانیبێژان نایەن
دەزانی، من چەند پیاوێکم ناسیوە
بتوانێت سیناترا بخەنە ژێر مێزەوە
بەڵام فرانک، ئەو بە چاوی شین دێتە سەر شانۆ،
جلوبه رگێ پێستی شارک، پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێست پێ
دەبێتە فرانک سیناترا.
هەموو ئەوانەی دیکە، هەموو ئەو پیاوە
کە بەڕاستی تێدەگات، کە بەڕاستی تێدەگات،
تەنها کۆمەڵێک کەس.
باشه ، هه مووان با بڕۆین
کاتی کارکردنە
بەداخەوە بەردەوامیت لە تەڕکردنی دانیشتنەکە
نەگەڕێتەوە
پێم وایە کاتی ئەوەیە بیر لە کارەکانمان بکەینەوە
- بۆ مانیتۆرەکانی ناوخۆ.
ئێمە لەگەڵ بوبی باسی ئەوەمان کردووە
- چەند هەفتەی لەمەوبەر.
ئەگەر لە ناوەوەی ماددە هەڵگرەکان دابنێین، دەتوانین ئەو ماددە بەکاربهێنین
بۆ بەهێزکردنی فرەکنسییە بەرزەکان.
باشه ، باشه ، ئه وه ده نگی باشه
- بەڵێ، تۆ راست دەکەیت.
و ئێمەش شتێکمان ڕێکدەخات.
فرۆشتووە، فرۆشتووم.
باشه جاک - بەڵێ، بۆبی بانگ بکە
کوڕە سەرتەمەنەکە
باشە، با ئامادەبین. ١، ٢، ٣، ٤.
♪ کوشتنه وه ی من، ئازیزم، به و شتانه ی که ده یکه یت
تۆ منی خستۆتە ژێر خاک
ئێمە هەوڵدەدەین...
دەبێت بیانخەیتەوە، پیاوی.
وتم، ناتوانم ئەو شتانە بپۆشم.
کاتێک لەبەر دەکەم، لە مێشکمدا دێتە ئەژمار.
و من پێویستە لێرە بم لەگەڵ هەمووانی تر.
دکتۆر وتی ئەوە تاکە رێگا
بۆ ئەوەی ئەم شتەی بەڕێوەبچێت، جاک.
ئه وه ی له ده ستدا نه هێشتیته وه
تەنها بەم شێوەیە دەتوانین ئەو شتانەی کە هێشتا هەیتە بەڕێوەبکەین.
وایە
پێم وایە ئێمە زۆر باش کارمان پێدەکرێت.
چی ده ته وێت بکه م؟
ئەگەر دەتەوێت بڕۆیت دەرگاکە کراوەیە
ئه ی ده یزانی، ئه و ده ستبه جێیه م مه که
ببەخشە شانازییەکی کەم بەو کارەی کە دەیکەیت، هاورێ.
دەمەوێت بزانم کە ئایا لە ڕێگایە یان نا، ئەوە هەموو شتێکە.
کێ دێت؟
چ چ چێ؟
کێ لێرەیە؟
ئەو نامێنێتەوە.
سڵاو، ئالی.
من فیلم، دوێنێ شەو دیدمان کرد
جاک ناردم بۆ کۆکردنەوەی تۆ و بردنت بۆ کۆپی
ئەی خودایە
بەڵام من کار دەکەم، ناتوانم بڕۆم.
بەڕاستی چاوەڕێی ئەمەیە.
زۆر سوپاس بۆ ئەوە، بەڵام...
ناتوانم بڕۆم، بۆیە لە ئۆتۆمبیلەکەمدا بم
ڕاستەوخۆ لە شەقامەکە.
تکایە پێیان بڵێ: "زۆر سوپاس، بەڵام سوپاس نییە".
باشه ، به ڵێ وه ك ئه وه
ساتێک، ئالی چی دەکەیت؟
ئه و ده ستكه وتنه ش چیه ؟
ئەمە شێتیە - تۆ چی دەکەیت؟
ئەمە زۆر باشە چی لە ئارادایە؟
ببین، پیاوێکی لەو شێوەیە بانگی تۆ دەکات بۆ نمایشێک...
- ئەوە دەکرێت دەرفەتێکی باش بێت.
دەست پێ مەکەن - گوێ بگرن ، گوێ بگرن -
ئایا ئەو دەزانێت گۆرانیت دەڵێیت؟
بابی، من ده بێ بچم بۆ کار.
ئەمە لەوانەیە دەرفەتێکی ژیان بێت.
من هەمان نەخۆشیشم نییە
کە تۆی هەیە، باوکە، تۆ لە دەوروبەری بەناوبانگەکان دەڕۆیت،
وه ک ئه وه ی له سه ر تۆدا ده رچن
تۆ باسی چی دەکەیت؟
"ئەی، دەزانیت ئەو ڕۆژە کێم بردووە؟"
بۆ باسی ئەوە دەکەیت؟
وەک جادووگەری، ئێستا تۆ بەناوبانگیت.
تۆیش نا، ئەوە جادوو نییە، باوکە.
ئازیزم
ئەو مەستەیە، تۆ هەموو شتێک لە سەر مەستەکان دەزانیت.
خۆشەویستم، هێشتا لەوێیە.
تۆ پۆلیسێکت لێ کرد؟
بەڵێ، ئەو بە گێلێک بەرامبەر جاک مامەڵەی دەکرد،
بۆیە لە دەموچاویدا تەقەم کرد.
ئەی، ئەوە زۆر گینگستەرە.
بۆیە، دواتر لە شوێنی پارکینگێکدا کۆتاییمان هێنا،
و مێزۆڵیش دەدا لەدەستی من بۆ چاککردنی دەستی من.
پاشان ئەو گۆرانی وت و منیش گۆرانی گوتم
نازانم چی لە گەڵدا ڕوودەدات
بەڵام ئێستا شۆفێرەکەی لە شوێنم کەوتووە
چاوەڕێ بکە، لەدوای تۆدا بووە
لە ماڵەکەتەوە تا کار؟
بەڵێ، شێتیە، دیسان دوادەییت.
من چی؟
وتم دواکەوتیت!
ئایا ئه مه ده كه ین؟
برایان، من دەردێم.
کەسێک بدۆزەرەوە
برایان، دەگەڕێمەوە، بەڵێن دەدەم.
- باڤۆ، بەڵێن دەدەم - تا دیسان، نا
- دەموچاوی برایان بینی؟
هی، زۆر باشە، با ئەمە بکەین.
با بڕۆین
چی دەکەین؟
دەزانی، ئەگەر جاکم نەمزانی،
من پێت دەڵێم کە تۆ بە چەکدارێک.
بەڵێ، ببورە لەسەر ئەوە.
بەڵێ، پیاوی!
لە سەر ئەو چێشتلەویە دابەستە!
ئەی خودایە، ئەمە زۆر خۆشە.
ئەم قەرەجەیە چۆن کاردەکات؟
- تازە ڕەتیان کرد.
- ئەی خاشق!
دەتوانم ڕاهاتووم بەم قەرەستانە.
پێویستە لەگەڵ ئەستێرە ڕۆکەکان زیاتر دابنیشیت
کچم، دەزانی مەبەستم چییە؟
ئێمە لەگەڵ یەکمان نین.
سڵاو، ئالی، من گێڵم.
سڵاو سڵاو
دەتوانن کەرەستەکانتان بەجێبهێڵن، لە یەک چرکەدا دەیگرین.
ئامادەیە؟
باشه ، باشه ، باشه ، سوپاس
گەشتێکی باشتان کرد؟
بەڵێ،
پاسەکان
- سوپاس - له ده ستتاندا دابنێن
بۆ گوێگرتن پێویستت بە ئەمانە دەبێت، لەوێ دەنگێکی زۆر هەیە.
بەڵێ، دەستم بەسەریاندا، دەچین.
من دەبەم بۆ قۆناغی تەنیشت.
وایە!
هاوڕێیان، هاوڕێیان، هاوڕێیان، ئەم ڕێگایە، ببورن، ڕێگای هەڵەیە.
- هەموو شتێک باشە.
ئەم شوێنە زۆر گەورەیە، من تەنها...
بەم شێوەیە بێنە
ئاگات لە خۆت بێت
ئێوەش باشە؟
هاورێیان
ئەو زۆر دڵخۆشە کە ئێرەیت.
♪ پێم وت باوكی مردووم
کە ناچار بووم هەڵبژیم
سەیری چاوەکانی کرد و گوتی
♪ "هیچ ڕێگایەکی دیکە نییە"
بۆیە، ژن، ئەگەر پێت بڵێم خۆشمت دەوێت، بێژە
چونکە من درۆ ناکەم
من درۆ ناکەم
بەبێ عەلیبی
چونکە من درۆ ناکەم
من درۆ ناکەم
♪ بەبێ عەلیبی ♪
زۆر سوپاس.
ئەوە زۆر باش بوو.
هێدی هاوڕێم هەیە، کە ڕێگایەکی دوورەوە هاتووە بۆ ئەوەی لێرە بێت،
و گۆرانییەکی نایاب نووسی،
و دەمەوێ گۆرانیی لێ بنێ.
پێم وایە زۆر باشە.
- چۆنە؟ توانیت!
زۆر خۆشە کە تۆم بینیت
چۆنە؟ زۆر باش بوو.
هەموو شتێک باشە؟ گەشتەکە باشە؟
-فیل باشە؟
- هیچ کێشەت نەکرد؟
گوێ بگرە، ئەو گۆرانییە دەخوێنین، باشه؟
ڕێککەوتنم کرد، زۆر باش نەبوو،
بەڵام لەوانەیە بتوانیت هەر بە پێیەوە بمێنیتەوە.
- نا، ناتوانم ئەوە بکەم، ببورە، نەخێر، جاک تکایە.
بەڵێ، دێیت، دەست پێ دەکەین.
ئەمە پێکەنیناوی نییە جاک، گاڵتەم پێ مەکەن
تەنها پێویستە متمانەت بە من بکەیت.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستە بیکەیت.
هەرچی بکەمەوە گۆرانی دەڵێم، بۆیە...
ستیڤ...
- تو شێتیت کرد.
- دەبێت بڕۆیت گۆرانی بڵێیت.
شتێکم پێ بڵێ کچ
ئایا تۆ لە ئەم جیهانە مۆدێرنەدا دڵخۆشیت؟
یان پێویستت بە زیاترە
ئایا شتێکت هەیە کە بە دوایدا دەگەڕیت؟
♪ من دەشکێنم
لە هەموو کاتە خۆشەکاندا خۆم بە هیوا دەبینم
بۆ گۆڕان
لە کاتە خراپەکاندا لە خۆم دەترسێم
پێم بڵێ شتێک، کوڕم
ئایا ماندوو نیت، هەوڵدەدەیت ئەو بۆشاییە پڕ بکەیت؟
یان پێویستت بە زیاترە
ئایا قورس نییە، هێشتنی قورس بێت
♪ من دەشکێنم
لە هەموو کاتە خۆشەکاندا خۆم بە هیوا دەبینم
بۆ گۆڕان
لە کاتە خراپەکاندا لە خۆم دەترسێم
من لە قووڵایی دەردەگرم سەیری بکە کاتێک دەشۆم
من هەرگیز ڕووبەڕووی زەوی نەبوومەوە
♪ لە ڕووی زەوییەوە هەڵدەکەون کە ناتوانن زیانمان بدەن
ئێمە ئێستا دوورین لە قووڵایی
لە ناو قوڕوو قوڕوو
من لە قووڵایی دەردەگرم سەیری بکە کاتێک دەشۆم
من هەرگیز ڕووبەڕووی زەوی نەبوومەوە
♪ لە ڕووی زەوییەوە هەڵدەکەون کە ناتوانن زیانمان بدەن
ئێمە ئێستا دوورین لە قووڵایی
لە ناو قوڕوو قوڕوو
ئەی خودایە!
- زۆر باشە، پیاوی.
زۆر باشە
ببینی، چۆن گۆکردنی گیتارەکە دەست پێ کرد و...
بیرم کردەوە کە لەوانەیە لە کلیلێکی هەڵەدا دابنێم،
و دواتر ئەو تایپەش زۆر خێرا بوو.
نەخێر، زۆر جوان بوو، و...
دڵنیام نەبوو...
ئالی، تۆ باشە؟
جاک؟
تۆ، تۆ، بزوێنە!
ئاخر ئەو کچە گۆرانی نەگیشتووە؟
کۆنسێرتێکی باش، پیاوی!
زۆر سوپاس، بەڵێ.
جاکسن، خۆشمت دەوێت، پیاوی.
ها، جاک، کوشتم
- بەڕاستی؟
سڵاو!
ئەی خودایە!
کچی من لە کوێیە؟
ها ها ها ها ها
ئەی شەیتان!
لەپاشى یەک سات بم، باشه؟
ئەمە حەمامە؟
باشه ، باشه
سڵاو
جاک؟
نازانم، بیخەژێنە.
ناتوانم بیخەوم، مستە.
بەڵێ، دەتوانیت!
لە دەمی ئەو شوشەکانت وەربگرە
یان شتێکی تر، و تەنها...
تێدەگەیت مەبەستم ئەوەیە دوو جار گوللە بکەی و
زۆر سوپاس بۆ یارمەتیتان، زۆر یارمەتیدەرن
با بزانم چۆنە، ئازیز.
بڕۆ ماڵەوە هاورێ
دەرچوو
پێتوایە لەوانەیە کەمێک زۆر بخوات؟
ئازیز، تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
بەڵام شتێکت پێ دەڵێم.
تا ئێستا کچێکی هێناوە سەر شانۆ
و ماوەیەکی زۆر، زۆر بوو
لە کاتێکدا ئەو ئاوا یاری دەکرد.
باشە، خۆشە بزانم.
جارێک براکەم هاتە ماڵەوە
من یاری لەسەر ئەم ڕاستەوخۆ
هەمیشە لە نووسینگەكانماندا
منیش لە دونیای خۆمدا بووم.
کەس لە ماڵ نەبوو، پاشان هاتەوە ماڵەوە
بۆ ئەوەی چاودێری باوکم بکەم، کە نەخۆش بوو.
ئەو لەوێ دانیشتووە و سەیری من دەکات.
سوێندم بەخوا، ئەو سەیری کردم
وەک ئەوەی من تایبەتم یان شتێکی وا
و ئەوە تەنیا جۆرێک بوو کە پڕم کرد.
من نەدەبوو پێت بڵێم، نازانم.
بۆچی؟
چونکە شەرمەزارە، نازانم.
زۆر شیرینە
چونکە تۆ هیچت وەک براکەم نییە، با بڵێم.
بەڵێ، من وەک براکەت ناچم؟
ئەو پیاوێکی پیرە، باشە.
باوکم لە تەمەنی ٦٣ ساڵیدا بوو.
63 ساڵ؟
ئێمە دایکمان جیاوازە، بۆیە...
ئەو ژمارەیە چییە؟
زۆرێک لەوانە سەیری دەکەن.
بڕۆ لێرە
چۆن دەزانن چەند کەس سەیری دەکەن؟
پێم وایە... پێی دەڵێن ئەلگۆریزم، یان...
ئەلگۆریتۆم چییە؟
وەک لێدانێک.
- لێدانێک؟
- وەک لە مۆسیقا، لێدانێک؟
بەڵێ، بەڵێ، پێم وایە، نازانم.
- باوەڕت بە ئەمە هەیە؟
- وە تۆ ئەمەی بینی؟
- ئەوەندەی خەڵک سەیری کردووە.
بەڵێ، بەڵێ، ئێمە تەنها دەیڵێین...
پێیان گوتبوو
چۆن ئه وه ده كه ن؟
من خۆم 200 جار سەیرم کردوە
من 200 کەسم لەو کەسانە.
ئەی خودایە، تۆ زۆر خێرایت، جاک!
توستێکی فەڕەنسی دەردەکەوێت.
یەکەم کەس کە دەکەوێتە جێگا.
حەزدەکەم با لەگەڵ گۆرانی بڵێم
♪ پێدانی ڕیتمێک کە هەستت پێدەکات ♪
جوان، تۆ ئەمەی لەگەڵ نووسی؟
ئەو زۆر بەهرەمەندە.
- دەتوانم دیسان سەیری بکەم؟
- تەنها جارێک - جارێکی تر
من هەموو شەوێک لەسەردەم دەبم و سەیری ئەمەم دەکەم.
ئەی خودایە!
♪ دەمەوێت ڕۆڵی بگەم تا بگاتە دڵت
گۆرانییەکت بۆ بخۆن کە هەستت پێدەکات
♪ ئۆه ♪
♪ خۆشەویستی با موزیکی تۆی بم... ♪
ئەی خودایە
چۆن هاتتەوە؟
باوکم رێگام پێدا.
با ئاوازەکانت بەرەو من بپرسن
*به من ببە بەهەشت*
لە سەفەرێکی مۆسیقا
من عاشقم بە میوزیکی منداڵەکەت
- چی؟
تۆ مۆسیقا بیت بۆ چاوەکانم
من بەم شێوەیە هەست بە هەمووان ناکەم.
باشە، باشە.
ئینجا ئێمە لەسەر هەمان لاپەڕەین.
لە کوێ؟
یەکەمین وێستگەی لە ئاریزۆنا
من هەرگیز ئەو شتەم لەگەڵ تۆدا ناکات کاتێک تۆ دەیخۆیت.
تەنانەت بیرم لە خواردنەوە و هیچ شتێکی تر نەکردووە.
با بزانین چەندە بەردەوام دەبێت، بڕۆ خوارەوە چاوەڕێی بکە.
لە ڕاستیدا، کاتێک لە تەمەنی بیست و سی ساڵانمدا،
وەکوو کڕۆنەر بووم.
لە راستیدا زۆر کەس پێیان وابوو من
لە سیناترا باشترە.
فرانک سیناترا؟
تۆ چی دەنووسی؟
ئەمە کتێبی گۆرانییە من زۆر جار ئامێرێکی نووسین بەکاردەهێنم
بەڵام بیرۆکەیەکم هەبوو لەسەر ئەو پاسکیلە
و نەمویست بیمە بیر.
چۆن ده بیستیت؟
من لە ماڵمدا تەنیام
ئایا تۆ دڵخۆش نیت بە گەڕانەوەی ماڵەوە؟
و بۆ هەموو هاندەرانی ئاریزۆنایەکەت یاری بکەیت؟
من زۆر نەگەڕامەوە ئێرە.
ماڵت دوور دەگرێ؟
نازانم،
وەک هەوای گەرم
و مێژوو، نازانم.
گەرچی ڕەنچەکەم کڕی، لە سەریدا گەورە بووم،
بە براکەمدا بەخشی.
ئێمە باوکم لەوێ بەخاکسپاردین، بۆیە دەمویست دڵنیابمەوە
که هیچ که س نه یگه یشتووه ته سه ر گۆڕه که ی
- یان هەر جۆرە قەرەجەیەک.
دوور نییە.
بۆ ئه وه ی به ته نها بچینه وێ؟
جاک؟
بەڵێ، ئەگەر هات.
ئەو کەسانە لەوێدا ڤامپیری دەکەن
بۆ نیو کاتژمێرێک
کاتی ئەوە هاتووە دەستپێبکەینەوە.
ماندوو نەبیت لەوەی...
ڕەنچەکەی باوکم فرۆشت.
ئەوان کردوویانە بە باخچەی وزەی لعنەکە!
من ئەوەم بۆ تۆ کڕی.
گۆڕەکەی لە کوێیە؟
لە توفانێکی سەختدا دەڕۆیشت
گۆڕەکەی لەوێ نییە.
پێموت، بەڵام تۆ سەرم خواردبوویت.
تۆ پڕ بوویت
و لەئێستاشدا گۆرانیی سوانت بۆ خۆت دەخوڕیت.
ئەگەر تۆ فرمێسکێک بخەی بۆ ئەو قەرەجەی
بەبێ هیچ هۆکارێک بتپەرستیت.
هەموو ئەوەی کە باوکم بۆ تۆ کرد
تۆی کردە هاوڕێی خواردنەوە
ئەگەر هێشتا زیندوو بووایە، تۆ لەگەڵیدا دەبینی.
تۆیش ئەزانی
تۆ چی دەزانیت؟
کە من خەریکی ئەوە بووم
لە کاتێکدا من لە شانی تۆدا
لە هەموو جیهان
بەڵێ،
بیانوویەکی باشە.
لە پەروەردەی براکەمدا
بۆیە پێویست ناکات مامەڵە لەگەڵ ئەو ڕاستییە بکەیت
کە تۆ باش نیت
ئەگەر من باش نەبووم، بۆچی دەنگیم دزی؟
- هەتایە؟
چونکە تۆ هیچت نەبوو بڵێی
تۆ زۆر شانازیت دەکرد تا هیچ گۆرانییەک بنوسیت
ئێستا شتێکم هەیە بڵێم، هاوڕێ.
ئیتر ئیتر من کچە کارت نیم
وازم هێنا
بەڵێ، دەنگم لە سەرم هات
چەند مانگێک لەمەوبەر و
شاتێکی تری سteroid باشترە سەلامەت بێت لە پەشیمانبوون.
سوپاس بۆ ئەوە، بەڵێ، دەبێت باش بین.
سڵاو
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
با یاری بکەین
- ئاه...
ئەی!
پرسیار لە من مەکەن دەربارەی سبەینێ
یان باسی رابردووم بۆ بکەم
دڵم هی تۆیە بۆ قەرزداربوون هیچ شتێک بۆ ماوەیەک نییە
من درۆ ناکەم
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە ڕێگە بە کۆنیەکان بدرێت بمرن
♪ زۆر پێویستە بۆ گۆڕینی پیاو
♪ دۆزەخ، زۆر پێویستی بە هەوڵدانە
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە ڕێگە بە کۆنیەکان بدرێت بمرن
کەس نازانێ مردووەکان چییان چاوەڕێ دەکات
هەندێک کەس باوەڕیان بە ئەو شتانە هەیە کە بیستوون
و ئەو شتانەی خوێندیانەتەوە
کەس نازانێ مردووەکان چییان چاوەڕێ دەکات
♪ خۆشحاڵم کە ناتوانم بگەڕێمەوە ئەو شوێنەی هاتووم
خۆشحاڵم ئەو ڕۆژانە نەماون بۆ هەمیشە نەماون
بەڵام ئەگەر بتوانم ڕۆحەکان وەربگرم
لە ڕابردوومەوە و بیبە ئێرە
♪ تۆ دەزانی من دەیکەم ♪
♪ تۆ دەزانی من دەیکەم ♪ ♪
باشه ، بیرۆکه م بۆ کۆتایی هه یه
ببورە، ئازیز - ئەوە باشە -
- کەمێک جیاواز دەبێت، ئێمە...
سڵاو، ئەو شوێنە لە کوێیە؟
ئێمە تەنها بۆ کۆتایی کەمێک جیاواز دەبین، باشه؟
ئێمە دێین ئەو کارەی کە گوتم ئەنجام بدەین.
باشه باشه باشه باشه باشه
با بچین و بیکەینە دەرەوە.
چی؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
باشه گوێ بده ئه مه ی ده كه ین
ئەو گۆرانیەی کە گوتم تۆ دەیکەیت
کە من دەمویستت بیکات، لەبیرت دێت؟
ئەو کەسەی کە خۆشم دەوێت - نەخێر، نەخێر، من نیم -
تکایە، با بڕۆ - نەخێر، ئەو کارەی کە خۆشم دەوێت دەکەیت
-ئەوە زۆر باش دەبێت، با بڕۆ.
ئەمە ئەوەیە کە من هەمیشە دەڵێم...
بەڵێنی دا کە دەیکەیت.
من هەمیشە دەڵێم...
هەمیشە بەم شێوەیە بیرمان بکەرەوە.
هەمووان، ئێمە ئەلی دەهێنین
بۆ ئەوەی ئێمە بێنینەوە ماڵەوە
و گۆرانییەکی ئۆرجینال دەخوێنێتەوە.
زۆر سوپاس
ئەو ئاسمانەی ئاریزۆنا
لە چاوەکانتدا دەسووتێت
تۆ سەیری من دەکەیت و ئازیز، دەمەوێت ئاگر بخەمە ناو
لە ڕۆحمدا بەخاکدا
وەک زێڕی کالیفۆرنیا
تۆ ئەو ڕووناکیەی لە مندا دۆزییەوە کە من نەمدەتوانی دۆزییەوە
♪ بۆیە کاتێک هەمووی خۆم دەخۆم و ناتوانم وشەکانم بدۆزمەوە
♪ هه ركاتێك ماڵئاوایی بكه ین ئازاره ، ئازاره
کاتێک خۆر ئاوا دەبێت و گرووپەکە نەخوێندەوە
من هەمیشە بەم شێوەیە لەبیرمان دەبمەوە
عاشقان لە شەودا
شاعیران هەوڵ دەدەن بنووسن
♪ نازانین چۆن ڕیم بکەین بەڵام بەدرێژایی هەوڵدەدەین
بەڵام هەموو ئەوەی کە من بەڕاستی دەزانم
تۆ ئەو شوێنەی کە دەمەوێت بچم
♪ ئەو بەشەی من کە تۆی هەرگیز نامریت
♪ بۆیە کاتێک هەمووی خۆم دەخۆم و ناتوانم وشەکانم بدۆزمەوە
♪ هه ركاتێك ماڵئاوایی بكه ین ئازاره ، ئازاره
کاتێک خۆر ئاوا دەبێت
و گرووپیش نایەنوسن
من هەمیشە بەم شێوەیە لەبیرمان دەبمەوە
♪ بەڵێ ♪
من نامەوێ ببم بە تەنها بیرەوەری، بەڵێ
♪ بۆیە کاتێک هەمووی خۆم دەخۆم و ناتوانم وشەکانم بدۆزمەوە
♪ هه ركاتێك ماڵئاوایی بكه ین ئازاره ، ئازاره
کاتێک خۆر ئاوا دەبێت و گرووپەکە نەخوێندەوە
من هەمیشە بەم شێوەیە لەبیرمان دەبمەوە
♪ چۆن، بەڵێ
کاتێک تۆ سەیری من دەکەیت
و هەموو جیهان بەرەو هەڵچوون دەڕوات
هەمیشە لەبیرمان دەبم
بەم شێوەیە
هاوپەیمان، هاوپەیمان، هاوپەیمان!
ئەوە زۆر جوان بوو
نەخێر، تۆ دەیکردی
من لەوێ بووم، من...
- گەمارۆ ئۆتۆمبیلەکەمان لەوێیە.
- زۆر سوپاس - ئه وه سه رسوڕهێنه ر بوو
- ئەوەی لەوێ کردووی.
نازانم تۆ شتێک دەزانیت
دەربارەی خۆم، دەربارەی ئەو شوێنەی هاتووم.
من ریز گافرونم.
من دەزانم تۆ کێیت
ئەوەی ئێستا هەیە، زۆر زیاترە لەوەی کە ئێستا هەیە.
کەسانێک هەن کە پێویستە بیستن
ئەوەی کە دەبێت بە مۆسیقا بڵێیت.
ئەمە شتێکی ئاسایی نییە.
بەڕاستی ئەوەى تۆ دەیکەیت سەرسوڕهێنەرە
پێم وایە هەموو شتێکت هەیە.
پرسیارەکە ئەوەیە، "چی دەتەوێت؟"
من لەو پێگەیەم، تا بتمەچم هەرچی تۆ بتەوێت.
من... من...
پێویستە قسە لەگەڵ جاک بکەم.
وتی پێی وابوو ڕیکوردزەکانی ئینتەرسکۆپ
لەوانەیە بەڕاستی دەتەوێت واژۆ بکەم
وتیشی خاوەنی ستۆدیۆیەکی نایابە
لە ژوورێکی جوانەوە.
و ئەو بەرهەمە نایابانە کە دەیەوێت بباتە ناو
بۆ تۆمارکردنی گۆرانییەکانم.
ئەو حەزی لە "دیارە چی دۆزیوەتەوە"یە.
ئەو گۆرانیەی لە ژووری نانخواردنمان کردین، لەبیرتەوەیە؟
لەبیرت دێت، کاتێک ئێمە شۆفێر بووین؟
بەڵێ،
- بەڵێ؟
مەبەستم، زۆر خۆش بوو قسەم لەگەڵدا کرد،
و بەڕاستی باوەڕی بە من هەیە.
-ئەیک، تۆ باشە؟
ئەو بەردەوام ئەمە دەکات.
ها، جاک.
سوپاس
چی ڕوو دەدات؟
هەمم؟
چی دەکەیت؟
تۆی پشیلەی پێشمەرگ
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ
تۆ؟
جاکسن!
ئەی خودایە!
جاک، ڕابکەرەوە!
بۆچی تو هێندە توڕە، کوڕم؟
چی دەکەیت؟
چییه ؟ تو تو تووڕه ییت؟
دەتەوێت کەمت بکەمەوە...
ئەزانم، دەتەوێت یاری بکەیت؟
ئەمە چیە؟
- زۆر ببورە ببورە - نەخێر، ئێوە باشن، ئێوە هەمووتان باشن
- تۆ زۆر باش دەنێیت، باشه ؟
دووبارە دەکەینەوە، من دێمە ناوت.
یه ك، دوو... من ته نیا له ماڵه كه م
یەک چرکە، یەک چرکە گوێ لە ئاماژەم بگرن
ئێمە ڕاستەوخۆ دەچینەوە، باشه؟
بۆیە پێویستە...
ببورە، بەڵام ئایا لە سەرەتادا گۆرانی دەڵێم؟
بۆیە گوێ لە ڕستە دووهەمەکەی دەبیستیت،
پاشان دەمەوێت دەست بە تۆمارکردن بکەم.
پێم وایە بیرۆکەیەکم هەیە کە لەوانەیە یارمەتیدەر بێت، باشه؟
بەڵێ، تکایە، بۆ میوانداری من
تا ئەو کاتە زۆر باش بوو.
- من بۆ ساتێک بچمە ژوورەوە، باشه؟
من پێشتر گۆرانی نەبووە لەگەڵ گۆرانییەکدا.
پێم وایە لەبەر ئەوەی پێویستت بە پیانۆیە
پێم وایە ئەگەر تۆ ئەو گۆرانییە بگریت و گۆرانی بدەیت...
بەڵێ، هەمیشە لەسەر پیانۆ دەینێم.
من تەنها دەیکەم یەکیان بپرژێننەوە و لەوێ هەوڵدەدەین
- پێت وایە ئەوە باشە؟
باشه ، سوپاس
دەستت لێگرتووە، کارت باشە.
- نا، من زۆر دڵەڕاوکم.
- زۆر جوانیت.
زۆر سوپاس
من تەنیا لە ماڵەکەمم
من لە شارەکە دێم
♪ من لە بنەڕەتی بوتەکەدام
من ئەوانەم لێوە دەدا
♪ ناتوانم بژیمەوە لەسەر پێیەکانم
♪ سەیری ڕووناکییەکانی شەقام بکە وەک ئەستێرەکان
بەڵام بڕوانە چی دۆزیوەتەوە
ئا، ئێوەش کچەکەی نوێیتان ناسیوە، وانییە؟
- ریز، پلانەکە چیە؟
زۆر سوپاس بۆ ئه وه ی ئه نجامتدا، ئازیزه
ئەمە موزیکی پاپە، منداڵان، ئێمە شەڕمان هەیە، باشه؟
ئێوە سوپایەن، ئەگەر ئێوە بە سوپای ناوبدەم،
تەنها بزانن کە ئێمە دەچینە شەڕ.
وشەی من چییە، ئالی؟
♪ تەنها چاوەڕوانیم مەکەن
بەڵێ، دووبارە، ئەوە بدە.
کاتێک ناتوانم خۆم هاندەرم بکەم
هەناسە وەربگرە بەڵێ
ئەمە تەنها ئاشتکردنەوەیەکی وردە و دروستکردنی وێنەیە.
دەزانم، بەڵام نامەوێت لەدەست بدەم
ئەو بەشەی من کە بەهرەمەندم.
نامێڵم ئەو پارچەیە لەدەست بدەیت
باشه ، باشه
چی لەگەڵت بکەین؟
چی بکەین لەگەڵ...
" ناتوانیت بگەڕێمەوە، زۆر دڵسۆزم"
هی، ئەو رەشەکانی تۆ هەیە.
-دەتەوێ، رەشەکانی تۆ هەیە.
تا ئێستا هیچ کات ئەم کارە نەکراوە، تەنها بۆ ئەوەی بزانن.
لە ڕاستیدا پێشتر کراوە.
تکایە...
تکایە، بۆ من بیکەن.
نا، ناتوانم لە ئاودا بم.
لەگەڵ من دێیت بۆ مێمفیس؟
- باسی چی دەکەیت؟
دەزانی، یەکێک لەو شتانەیە کە پارە دەدرێت.
کارێکی دڵتەنگی، بەڕاستی،
بەڵام بە جۆرێک هەرگیز
ئەوەی بیرم دەکردەوە کە کۆتایی پێ دەهێنم، لەوانەیە.
نازانم، بەڵام...
بەڵام من لەگەڵیدا ئاشتییان لەگەڵدا دروستکردووە.
هەرچی، ئەگەر دەتەوێت بی، پێم وابوو
ئێمە لانیکەم پێکەنینمان دەبێت.
رێز دەیەوێت بمێنێتەوە چونکە
دەزانن، ئەوان بە خێرایی گۆرانییەکە دەرکرد،
و زۆر دڵخۆش بوون
کە دەیانەوێت من ئەو ئەلبومە تەواو بکەم.
- بۆیە خەریکم لەسەر ئەوە کار دەکەم.
گوێ بگرە ئەوەی کە تۆ گوتووی.
خەڵک دەیانەوێت بیستن چییان پێ دەڵێن.
- ئەوە ئەو شتانەیە کە لەوێدا هەیە.
هی، هی، وەرە
سوپاس، بەلام.
سوپاس بۆ چی؟
ماڵێکم پێ دەبەخشێت.
ئەم شوێنە هەرگیز هەست بە ئەوە نەکردووە
- ئەی شەیتان
جەک، تۆ باشە؟
جاک؟
وەک نەخۆشێکت مامەڵە لەگەڵم بکە
♪ تەنها چاوەڕوانیم مەکەن
یان لە نێو کۆمەڵێک کەسی تەنیاییدا بەفیڕۆدەبەم
♪ پێویستم بە هاندانی تۆیە
کاتێک ناتوانم خۆم هاندەرم بکەم
♪ پێویستم بە دابینکردنی منە
ئایا هۆکارێک هەیە کە تۆ لەوێ نیی؟
دابخەم دابخەم دابخەم دابخەم
دابخەمەوە دەستت لە ڕۆحەکەم بکە
♪ بمبارێننەوە
* چاکم بکە *
خوا دەزانێ هیچ شتێک تر نامێنێت
من چاک دەبم
♪ئەی پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت، لێم دزە
♪ هەموو ڕێگەم لە خۆم بدزێنە
*ئایا تۆ من چاک ناکەیت*
ئەی خودایە!
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
- زۆر سه رسوڕهێنەر ـ ئایا جاک هات؟
من هیچ هەواڵێکم لێ نەدراوە.
مەبەستت چیە، کە هیچ هەواڵێکت لێی نەبووە؟
شەوانە هیچ هەواڵێکم لێ نەدراوە.
نەمتوانی بەدی بكەم، سێ جار تەلەفۆنم كردووە
گوێ بگرە، چی بەسەر سەماکارانی ئەوێدا هات؟
من پێم وابوو کە پێویستە بەتەنیا بیکەم
چونکە زۆر زۆرە.
باشه ، به ڵام ناتوانیت له سه ر من بێ ده نگ بیت
دەبێت تێبگەن ئەمە کاری منە
و تۆ دەبێت متمانەت بە من بکەیت، باشه؟
ئەگەر چەند سەماکارێک بدەم
کەڵک وەرنەگرن و پاشان چەند هەنگاوێک لە دەست بدەن، باشه؟
هەروەها دەبێت قژت بگۆڕین.
دەبێت ڕەنگی قژت بگۆڕین.
کێشەم چییە لە قژمدا؟
بیر لە پلاتین دەکەمەوە، یان...
نامەوێت شینم.
من ئەوم کە منم و نیگەرانم لە جاکەوە
جاک دەدەمەوە، باشه؟
ده م دۆزییه وه
جاک
هەست دەکەم پێشتر ئەمەمان کردووە.
بیرم نەکردبوو بەم زووانە ئەنجام بدەین، پیاوی.
با بڕۆ برا، هەستە.
باشه ، ئه وه یه
لە مێشکمدا، گەیشتمە دەرگاکە.
زیاد ناکەم لە خەوتان هەڵبێنم
تەوسانە زۆر ئاسوودە بوویت
چۆن؟
دەزانی، من ڕۆژانی باشترم بینیوە، وابزانم.
داوای لێبوردن دەکەم کە بێڕێزی بە موڵکەکەتم کردوە...
پێویست بە داوای لێبوردن نییە.
یان هەرچی کردم
-ئەوە باشە -کافی دەوێت؟
زۆر باش بیت، بۆچی هەندێکت پێ نەهێنی،
لە یەک خولەکدا دەگەین؟
باشه ، باشه
ئەوە ئەوەیە، وانییە؟
جاک، ئێستا ئەو پیرە
وەک چۆن کە تۆی بینیبووم
لە یوتیوبدا تۆم بینی
ئەو ڤیدیۆیەی لەگەڵ کچەکە.
من دڵخۆش بووم، پیاوی
تۆ وەک خۆت بوویت، تۆ تەنها...
تەنها دەیکەم، برا.
ئەویش دەنووسێت.
ئەو ئاوازە نووسیوە؟
کۆمەڵێک کەسی دیکە.
لەگەڵ بەڕێوەبەرێکی دیکەدا کەوتووە، دەیەوێت...
بەڵێ،
- باشە برا.
لەوانەیە ئەو دەرباز بێت.
هیچ شتێک نییە بترسێت، برای.
دەزانی، وەک...
نازانم تۆ لە دەریا هەڵدەیت
لە دەریا هەڵات و ڕۆژێک دەروازەیەک دەدۆزیتەوە
بڵێ: "بۆ چەند ڕۆژێك لێرە دەمێنمەوە".
چەند ڕۆژێک دەبێتە چەند ساڵێک.
پاشان لەبیرت کرد لە سەرەتادا بۆ کوێ دەڕۆیشت
پاشان ده زانیت، له ڕاستیدا
گرنگ نییە بۆ کوێ دەڕۆی
چونکە حەزت لە ئەو شوێنەیە کە لە
من ئاوام.
پێم خۆشە لە کوێ بم.
تەنانەت نەمزانی کە زۆرم خۆش دەوێت
تا بەیانی بینی تۆ لە چۆلەکەدا خەوتوویت
بەڵێ، با بڕۆ، پیاوی.
ئەتوانی لە ژووری کچەکەم ئارامبگریت، برا.
بیر لە ملیۆن شت کردم کە لە فڕۆکەدا پێت بڵێم
کە ناتوانم لەبیر بکەم.
جاک...
خۆشحاڵم کە هاتیت
لە کۆتاییدا توانیت بۆ مێمفیس بگەڕێیت.
- چیا؟
جارێکی تر ئه م کاره م ناکا
من نایمە بۆ دۆزینەوەی تۆ.
جارێـکی تر، خۆت ده توانی به شـاری خۆت پاک بکه یتەوە.
تێدەگەیت؟
نمایشەکە چۆن بوو؟
زۆر خۆش بوو
من سەماکارەکانم بڕی.
سەماکار؟
بەڵێ،
-ئەی!
- باشە.
سەماکارانی لعنەکە
تۆ تەنها گۆرانی دەڵێی
تو زۆر توڕە کردم.
ببورە
ئەو ڤیدیۆیە لە یوتیوبم بینی
زۆر خۆش بوو
زۆر سوپاس
تکایە یەک سات بمبەخشە
- چی ڕوو دەدات؟
جاک باشە؟
دەمەوێت سیمەکانی گیتارەکە بڕزمەوە، زۆر شێت نەبم.
پێشتر مێز یان شتی وا هەبوو.
بەڵێ، بەڵێ.
نازانم دایکم لە کوێیە
- بەڵێ، دەزانم.
من؟
پێتوایە من جوانم؟
زۆر سوپاس، پێم وایە تۆ جوانە.
زۆر خۆش بوو، پاشان
جاک پێی وتم تۆ گۆرانییەکە نووسیویت.
بەڵێ، ئەو منی کرد گۆرانی بڵێم
گۆرانییەکانی خۆمم دووبارە
ئەو ڕێگایەکی هەیە بۆ ئەوە.
بەڵێ، دەیکات.
ئایا کەسێک مەک و پنیری تر دەوێت؟
وەرە ئازیز، دەتەوێت؟
ئه وه ی ده ست پێ ده کات، چییه ؟
تێدەگەم کە چی وتت.
تۆ چی...
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
- ئەوە گەمژانە؟
ئەوە شتێکی گەمژانە نەبوو کە تازە کردم؟
ئەوە بوو کە لە مێزەکە بەجێدەهێشت؟
نازانم، پێی وتم دەیەوێت چەند چەکێک بدۆزێتەوە.
نەمزانی چی دەکات
پێم وانییە ئەو دەیکات.
ئەڵقەیەکی تر هەیە!
ئەمە تەنها کاتییە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، جاک، یەک ساتێک بمێنەوە.
با مەیلەکە هەڵبگرین، با ئەمڕۆ بکەین.
- بە ڕاستی، ئەمە بیرۆکەیەکی باشە!
نەخێر، جلی خۆت وەربگرە.
من ئێستا پەیوەندی بە ئامۆزامەوە دەکەم.
ڕۆژی شەممەیە کەس لەوێ نابێت
با بڕۆین - بەڕاستی دەتەوێت بیکات؟
ئەو شوێنە تایبەتمەندییەکی جادویی هەیە.
چی؟ ئایا تایبەتمەندییەکی جادویی هەیە؟
- مەبەستت چییە؟
مەبەستم ئەوەیە ئەو کڵێسە تایبەتە.
- من دەبەم بۆ جلوبەرگێک.
زۆر خۆشە، باشە، دێیت
لەگەڵمان دڵنیا بیت چونکە تۆ...
باوەڕم پێ ناکرێت، چی دەکەم؟
♪ نازانم خۆشەویستی چیە... ♪
برایم خۆشحاڵم بە بینینیت
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، جاک!
زۆر سوپاس
بەخێر هاتن بۆ ماڵی یەزدان
بە هێزی...
پێم وایە بەم شێوەیە دەبێت، شتێک لەو شێوەیە.
تۆ دەگریت؟
من ده زانم
♪ پێم وایە ئەوە تەنها ترسە
♪ نازانم ئاوازەکە... ♪
پیرۆزبایی، پیاوی.
- گوێم لە وتەکانت بوو.
باوەڕم پێناکات کە ئەو کردوویەتی.
باوەڕم پێناکات
ئێستا، یەک شت لە یەک کاتدا، باشە؟
- چی؟
نە تێگەیشتم.
♪ ئەوە نییە
دەزانم شتێک هەیە لە دەرەوە بۆ من
سوێندم خواردووە فریشتێکم بینیوە
- زۆر کەس لە خوارەوە؟
باشتر وایە زوو دەربچێت.
- دەتەوێت پشکنین بکەم؟
پێم وایە زۆر زوو دەبێ بچین، بۆیە...
باشه ، باشه
ئالی
دەڕۆم
تۆ لە وانەکەدا چی دەکەیت؟
ئەمە زۆر سەیرە
نازانم من کێیە کە لە خۆمدا دەزانم.
گۆرانییەک باشە،
بەڵام بۆ بڵاوکردنەوەی هەموو تۆمارێک،
نازانم بیرم لە چی بوو
من نازانم لەسەر هەموو ئەو شتانە
بەڵام بە دڵنیاییەوە وەک ئەستێرەیەک دەردەکەیت.
- بەڕاستی؟
تۆ چی لە قژ و ڕوخسار و...
- با من لەگەڵیدا باسی ئەوەم کرد.
- نا، پێم وایە زۆر باشە.
نەخێر، لە ڕاستیدا هی ئەو بوو.
- هیچ خواردنەوەیەک؟
خواردنەوەیەک؟
هیچ جورابێک؟
دەستت لێبکێشە، هاورێ.
بەڵێ، هەرگیز ناتوانم بە ئەوە ڕاهاتمەوە،
بیرۆکەى لەبەرنەکردنی جوارگی.
پێیەکانت هەموو...
نەخێر، لە ڕاستیدا من جورابم لەبەرکردووە.
ئەو جۆرە جورابانەی ژنانە کە لە ناویاندا دەخرێن
کە ئەم پێڵاوانە کار دەکەن.
تۆی، تۆی تەنها دەیشارێنی
بەڵێ، من تەنها دەیشارێنمەوە.
باشه ، ئه مه یه ... باشه ، ئه وه یه
ئه وه ڕووناكییه كی باشه ، ئه مه ش به رگریت بۆ من ئازیز
هی، ئالی، کچ!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، وەرە ئێرە، سوکی، دۆنتێ، وەرە ئێرە.
من پستانەکانی جاکسۆنم لەبەرکرد!
سڵاو!
بەیبی، گوێ بگرە، ئێمە دەمانویست پیرۆزبایی بکەین.
پیرۆزبایی! - خۆشدات خۆش ده وێین!
منیش تۆم خۆشدەوێت
باشە کچم تکایە زوو بگەڕێنەوە
ئێمە ئێتامان خستۆتە شوێنی تۆ، کچ.
شاژنی هاتووە!
- تۆ چی بیرت لێدەکات؟
باشە، زۆر جوانە.
تۆ. ئەلیک بالدوین پێشکەشکاری.
- وەرزی کۆتایی وەرزەکە
- هیچ رێگەیەکی نەماوە.
- بەهیچ شێوەیەک!
ئەی خودایە!
-ئەوە زۆر خۆشە، سوپاس.
پیرۆزبایی لێبکەم - کچێ!
- دەبێت بچینە خوارەوە.
هەمووان چاوەڕوانی تۆن، وەرە
ئەتوانیت بۆ ساتێک لە دەرەوە قسە لەگەڵ بکەیت؟
تەنها یەک سات، ببورە، تەنها یەک سات، بەڵێ.
هیچ دادپەروەرییەکت پێ ناکەم، ئەوە دەڵێم.
هەمیشە گوتت حەزی لە دەمام بوویت.
حەزم لە دەمت هەیە - زۆر گەورەیە لەوێ -
خۆزگە لەوێ گەورەتر بووبێت
هەموو شتێک
دەبێت بۆ دەمۆکەى تۆ بێت
ئەو هەموو کەسانە کە هەرچییان وتووە، چێژ بدەن.
تەنها لاپەڕەیەکی بینی خۆت دابنێ.
تەنها دەموچاو؟
گوێ بگرە، ئەگەر هەر ئەمەم نەڵێم،
هەرگیز خۆم لێ خۆش ناکەم
- چی؟
ئەگەر قوڵ نەبیتەوە قووڵ لە ڕۆحەکەتدا
تۆ پێت نابێت
من هەر ئەوە دەڵێم.
ئەگەر ڕاستیان لێ نەگوت ئەوا تۆ لە دەستتدا
هەموو ئەوەی کە تۆ هەیەتی، تۆیت و ئەوەی کە دەتەوێت بە خەڵک بڵێیت،
و ئێستا گوێیان لێدێت،
و بۆ هەتاهەتایی گوێیان لێ نادەن.
بڕوام پێ بکە
بۆیە دەبێت بیگرە.
تۆ داوای لێبوردن ناکەیت،
تۆ نیگەران نیت لەوەی بۆچی گوێ دەگرن،
یان چەندە گوێ دەگرن
تۆ هەر ئەوە بڵێ کە تۆ دەتەوێت بیڵێیت.
چونکە چۆن دەڵێی، ئەوە کاری فریشتانە.
باب، شەش لە لای ڕاست و گەرم!
تۆپەکە، گۆڕە.
گەرم، تۆپ، گۆڕە
هەڵوێست
- بەشی کۆتایی.
٣٠ چرکە
نیشانەی سوور.
ئەلیک لە ٢٠
15.
باشه ، ئاماده بن ، هاوڕێیان
ئامادەین؟ گۆرانی یەکەم.
- ئامادەبن، ئەلیک.
- لە ١٠، ٩... - ئەلیک لە ١٠
- هەشت، حەوت، شەش...
ئەلیک لە پێنج چرکەدا
4, 3, 2, 1...
4- هەڵبوەشێننەوە
- خاتوو و بەڕێزان...
- هاوپەیمان - یەک هەڵبوەشێنن
بۆچی لەو جینسەدا زۆر جوان بیت
بۆچی هاتوویت بە گردمەوە بەو جۆرە
تۆ هەموو بیر و بیرەکانم بە گەندەڵی دەکەیت
ئەمە نییە، وەک من نییە
بۆچی بەردەوامیت لەو جۆرە نامەی بۆ دەنووسیت
شتی ترم هەیە کە پێویستە بیر لە خۆم بکەمەوە، بەڵێ
♪ بەرپرسیارێتیەکانی تر
ئەمە نییە، وەک من نییە
بۆچی ئه وه ده كه یت؟
♪ ئەوە بکە ئەوە بکە ئەوە بکە
ئه وه بۆ من بکا
♪ بۆچی ئەوە دەکەیت  ئەوە بکە ئەوە بکە ئەوە بکە
بۆچی ئه وه ده كه یت؟
♪ ئەوە بکە ئەوە بکە ئەوە بکە
ئه وه بۆ من بکا
بۆچی ئه وه ده كه یت؟
بۆچی ئه وه ده كه یت
چڕەکە دەبێتە پەپولە.
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
بۆ کۆنسێپ لە شارەکە.
بۆ ویلی کار دەکەم
- بۆ ویلی کار دەکەم.
بەڵێ، بیرم کردووم بچمە بۆ سەیرکردنی.
- بەڵێ، باشە... - ♪ من لە سەر زانەکانم نوێژ دەکەم
♪ کە هەمیشە لە دەوروبەر دەمێنیتەوە ♪
♪ کە هەرگیز نامەیهێڵیت ♪
خراپتر دەبێت؟
نا، تازە لەگەڵ هاوسەرەکەم بووم،
و زۆر باش دەڕوات.
سەیرە بە تۆدا ڕومێنمەوە
چونکە بیرم دەکردەوە لە پرسیارت بکەم
بۆ ئەوەی لەگەڵمان بگەڕێتەوە دەرەوە.
ده بێ بڵێم، به بێ تۆ ئاسانتره
گوێ بگرە
ئەگەر تووشی کێشە بیت،
تەلەفۆنم بکە
بۆچی ئه وه ده كه یت؟
♪ ئەوە بکە ئەوە بکە ئەوە بکە
ئه وه بۆ من بکا
بۆچی ئەوە کردووم؟
بۆچی ئه وه ی کردیت
سوپاس!
♪ نامەوێ شتێکم زیاتر هەست بکەم
من نامەوێ شتێکی تر هەست بکەم
ئەو ڕووناکییە جوانە.
ئەی خودایە، ئێمە...
بەڵێ، ئەوە بوو، ئالی.
ئەوە بوو، ئالی، ئەوە بوو، خۆشم بەدڵە.
ئەی خودایە، زۆر زوویە، هەموو شەو لێرە بووم.
بۆ من زوویە، بۆ تۆش درەنگە.
سڵاو، خۆشحاڵم کە تۆم بینیوە.
- چۆنە؟
-ئەمە سەرسوڕهێنەرە، وانییە؟
ئەم وێنانە
-ئەی، زۆر جوانە.
ئه وه ش بێ باوه ڕه
تەنانەت لە منەوەش ناچێت.
تۆ ئێستا بۆ سێ خەڵاتی گرامی پاڵێوراویت.
لەوانە باشترین هونەرمەند.
ئێستا ڕایانگەیاند.
هەمووان، هونەرمەندێکی پاڵێوراو بۆ گرامی.
ئایا تۆ خواردتەوەو ئێستا لەشێتت؟
من دوو جار بێسەروشوێن بووم.
بەیانییە
بەڵێ،
هاورێ گیان
تۆ بۆ سێ گرامی پاڵێوراویت
و زۆر باشە.
سوپاس چۆن زانیت؟
بۆبی پێی وتم
تەلەفۆن کرد و گوتی
دەیانەوێت ڕێز لە ڕۆی ئۆربیسۆن بدەن.
دەیانەوێت گۆرانی بڵێم و شتی وا.
- هەندێکیان وەک گرووپی سەرەکیان.
بەڵام مەبەست ئەوەیە، تۆ پاڵێوراویت، و زۆر باشە.
من تەنها هەوڵدەدەم بزانم، ئەوە هەمووی
"بۆچی بە ئەو جۆرە دڕندەیەوە دەوری منەوە ئەگەڕێیت؟"
تۆ ئەو شیعرەی من دەڵێی؟
"بۆچی تۆ بە جینس دەڕۆیت؟"
"بۆچی تۆ ده ته وێ به و جۆره ش له گه ڵ هاتنتدا بێت؟"
بەڵێ، ئەوە گۆرانی منە، ئەی گۆرانی من؟
من گوێیان لێبووم و بەردەوامم لە...
هیچ مانایەکت نییە.
بەڵێ، بەردەوام بن لە خواردنەوە.
ئەوە وەڵامی دەداتەوە.
لەوانەیە من هەر خەیادت کردبێت
-ئەمە دەمکوژێت، ببورە.
خەیلەت کردم؟
بەڵێ، تۆ شەرمەزاریت، و تەنها...
- من شەرمەزارم؟
- بەڵێ، من تەنها...
-تەنها دەبێ پێت بڵێم.
تۆ ده زانی ئه وه ی ده که یت
تۆ زۆر شەرمەزاریت لە خۆت
کە دەبێت منی دابەزێنیت.
تۆ نیگەرانی ئەوە نیت کە ناشیرین و تۆ نیگەرانی ئەوە نیت، هەوڵ دەدەم ئەوە بە تۆ بڵێم.
بۆیە پێویستە هەموو ئەو ڕەزامەندییە وەربگریت
له لایه ن ئه و خه ڵكه ی دیكه وه
بۆچی ناتوانم بەس بم بۆ تۆ؟
پێویستیم بە پەسەندکردنی نییە.
ده زانیت ئه وه ی حه زی ده که م که هاوڕێکانم خۆشبوێت
لە ڕاستیدا، بۆ ئەوەی هاوسەرەکەم خۆش بوێت.
بەڵێ، خۆشەویستەکەت کێیە؟
- خۆشەویستیت هەیە؟
- بەڵێ، خۆشەویستم هەیە.
بە خۆشەویستەکەت بانگم بکە
تۆ خۆشەویستەکەمیت
تۆ خۆشەویستمیت ئەگەر وەک ژنەکەت مامەڵە لەگەڵم نەکەیت
تەنانەت نازانم مانای چیە.
واتە خۆت پاك بكه وه ، تۆ تێكه ڵیت
- ئەوە مانای وایە - ئەوە راست نییە
- نا؟
با بڕۆین، دەتەوێت ببیتە هاوڕێی خواردنەوەی من؟
دەتەوێت ڕاهێنان بکەیت؟
پێم وانییە بتوانن مامەڵەیان لەگەڵ بکەن.
- نا؟ با ببینم.
چونکە تۆ زۆر نیگەرانیت لە ئەوەی
- هەمووی دیکە بیر لە کار دەکەنەوە.
دەست پێ بکە جاک، دەتەوێت ببم بە باوکت؟
-با هاوڕێی خواردنەوەك بیت؟
بەڵێ، تۆ ناتوانیت ببیتە باوکم ئەگەر هەوڵ بدەیت.
لە پەنجەی ئەشکەنجەدا بەهرەمەندتری هەبوو
لە هەموو جەستەتدا
بۆیە تەنانەت لەو بارەیەوە مەڕۆ، باشه؟
ئەوە لە سنوورەکە تێپەڕاندووە.
بۆچى خواردنەوەى ترى ناخۆیت؟
و ئێمەش دەتوانین سەرخۆش بین
تا ئەو کاتەی کە ئێمە لەناکاو نەماین، باشه؟
ئەی، ئەو حەبانە لە گیرفانتدا هەیە؟
تۆ هەر زەقیت، ئەوە هەموو شتێکە.
- من چی؟ - تۆ هەر زەقیت.
دەربکە!
وتم بڕۆ دەرەوە!
باشە
ئێوارەی خۆش
دابەزی!
حەوت و هەشت و...
2, 3, 4, 5, 6, 7...
بکێشە!
6- با هەست بە ئەوە بکە
لێبکەرەوە، دابەزی، بەرز بکە، بەرز بکە، هەڵبکە!
شەش... با بچین!
♪ هەوڵ دەدەم واز لە تۆ بهێنم ♪
بەڵام ناتوانیت بمهێڵیت بڕۆم، بە گوتنی ئەوە دەربارەی من
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
مۆسیقا ڕابگرن!
-ئەوە زۆر باش بوو.
شتێک لە ناودا کەوت، بۆیە توانیم
بۆ ئەوەی چەند ڕۆژێک زووتر بگەڕێتەوە.
پێم وایە من هەندێک شتم گوتبێت...
هەروەک چۆن هەڵسەنگاندووم.
ئازارم دادی
تۆ زۆر ئازاری دایت
ببورە
تۆ نەخۆیت.
چی گوتت؟
وتم تۆ نەخۆیت، دەزانم.
نەخێر، نەمدەویست.
دەبێ بگەڕێمەوە بۆ تاقیکردنەوە...
بەڵێ، بەڵێ.
دەتوانم سەیری بکەم؟
بەڵێ، باشە.
لە ماڵەوە بین.
یان دەتوانم چاوەڕێی بکەم و بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
- لە ماڵەوە ببینە.
مەبەستت چییە، ئەوان نایانەوێت گۆرانی بڵێم؟
لە دوا ساتدا ئەو منداڵە لە دەستیان گرتووە
هیچیان پێم نه وت
ببین، پێشتر لە ئەو لایەنە بووین.
زیاتر لە جارێک
بەڵێ،
ڕاستییه که ، من نه ماردم.
خۆشە کە من ئەو...
چۆن گیتار بخەمە سەر، باشە، من دەیکەم.
- دەتەوێ بیکەیت؟
♪ نەمتوانی به ڵام ببینم
ژنێکی جوان
ئەی، کێوەکان لە کوێ؟
- مۆنیتر لێرەیە؟ - ♪ تۆ وەک من تەنیاییت؟
ژنێکی جوان، کەمێک بڕۆ
ژنێکی جوان، کەمێک قسە بکە
ژنێکی جوان بزانە بۆ من
ژنێکی جوان، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
بەڵام بەڵێ، وەک وتم، ئەوە شەرەفێکی ڕاستەقینە.
بەڵێ، شەرەفەکە هی منە.
بەڵێ، تۆ زۆر باشیت، ئەوە خۆشی دەبێت.
- بەڵێ، هیوادارم.
کێ دەتوانێت ببێتە کڕۆنەر؟
راستە؟
تۆ لەبیرت دێت کە پۆڵ چی وتی.
"پۆڵ ئەنکا پێی وتم کە بەهرەمەنی سروشتیم هەیە...
- لە سیناترا.
- ئەوە بوو، مەهێڵن...
ئایا دەزانی پاول ئەنکا چی پێی گوتووە؟
- نه ، چی وتی؟
"ئایا تکایە ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن
"و دەرم بێنە سەر شەقامەکە؟"
باشه ، به ڵام...
ئازیزم
ئەمە واقیعی نییە.
خەڵاتی گرامی
هی، سەیری هەمووان بکەن، ئێوە چۆنن؟
هی، ئەوەتا!
- زۆر سوپاس - چۆن؟
-ئەی باشە؟
- ئەوە چیە؟
- بەڵێ، من زۆر باشم.
بەڵێ، من زۆر باشم.
من زوو ده چمه ژوورەوە، بۆیه ده بێ هه ندێك جار...
بەڵام دڵنیام لەوەی کە پێیان بڵێم لەکوێ دانیشتووی،
تا بتوانم دوای ئەوە بڕۆم
- چونکە نامەوێت لەدەست بدەم
خەڵاتەکان چونکە ڕاستەوخۆ پێش ئەوین.
-ئەوەى لە دەموچۆكى خۆتدا هەیە.
سەیرکەر... نەماوە
ئه مشه و ده ستبه جێ ده كه م، ده ستبه جێ ده كه م.
تا ببینمت گۆرانی دەڵێیت
ها، جاک، ئەوە کۆلێکسیۆنێکی نایابە لە ڤینیل
ئەوەتا تۆ لەوێدا
هەرچی تۆ بتەوێت وەربگرە.
هەرچی من دەمەوێت وەربگرێ؟
ئەو تەنها گوتی: "هەرچی ویستت وەربگرە".
ئەو قسەی لەگەڵ کەسانی هەڵەیە دەکات.
ژنێکی جوان
♪ بە شەقامدا دەڕۆیشت ژنێکی جوان
ئەو جۆرە ژنەی کە دەمەوێت پێناسە بکەم
ئەزانم دەبێت گۆرانی بخوێ
من باوەڕت بە تۆ نییە تۆ ڕاستی نیت
♪ هیچ کەسێک ناتوانێت وەک تۆ جوان بێت ♪
ئەی خودایە!
♪ ژنێکی جوان ♪ تۆ لێم خۆش نابیت ♪
ژنێکی جوان کە نەمتوانی بگەینم
ژنێکی جوان
♪ کە تۆ زۆر جوان بیت
*ئایا تۆ وەک من تەنیاییت؟ *
کۆتایی هات؟ کۆتایی هات؟
- تۆ باشە؟
و پاڵێوراوەکان...
- لێرەوە؟ - ڕۆکسی کارلیل
وەرە، ئازیزەکە، دابنیش، دابنیش، دابنیش.
سڵاو، تۆ باشە؟
هەوڵ دەدا بچم بۆ حەمامەی پیاوان
- باشە، قاچەکانت بخە ژوورەوە.
- دەبوو بچمە حەمامەکە.
ئەوان پۆلی تۆیان ڕاگەیاندووە، بێدەنگ بن.
- و براوه كه ی...
ئه مه زۆر خۆشیه
چەندە مەزنە
هاوپەیمان!
ئەی خودایە!
ئەمە سەرسوڕهێنەرە!
باشە چی ڕوویدا؟
ئازیز، ئێمە بردین!
- لەبەر ئەوە هەمووان...
بەڵێ، ئالی!
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
لێرە بمێنەوە و بڕۆ لەوێ دابنیشێنە.
بڕۆ لەوێ دابنیش.
من لێرە دەمێنمەوە
ئازیز گیان، زۆر سوپاس، زۆر جوانیت، زۆر سوپاس!
ئەی وەها!
ئەی خودایە!
نەموانم باوەڕم پێ بکەم کە یەکێک لەمانەم لەبەردەمدایە.
زۆر سوپاس بۆ رێز گافرون، بەڕێوەبەری من.
زۆر سوپاس بۆ باوەڕت بە من...
چاوەڕێ بکە، تۆ بردی؟
...و پێم وت کە بگەڕێمەوە
لە پشت پیانۆ و بۆ سەر شانۆ.
تۆ تازە بردی؟
سوپاس بۆ جاک ماین هاوسەرەکەم
- ئایا با بچمە سەر؟ - زم زۆرت خۆش دەوێت.
هەمیشە دەمویست ببم بە گۆرانیبێژ لە شانۆی گەورە
و بەهۆی ئەوەوە، منم.
ئەمشەو زۆر خۆشمان بەسەر دەبات.
بەڵێ،
- من... - شێت.
ببینە
ئەگەر هێشتا سوپاسی تۆ نەکردبێت، تەنها...
بینی ئەوەتا؟
بەڵێ، من دەزانم.
لە سەرەتادا لەگەڵ ئەم پیاوە جوانە گۆرانی گوتم
بۆ ژیان لەگەڵیدا گۆرانی دەڵێم، باشە، ئازیز؟
بەڵێ،
من زۆر بەختەوەرم کە لە کۆمپانیاکەمدا بم
لە موزیکیانێکی زۆر نایابدا.
ئەم خەونە بەدیهاتووە
و هەموو ئەوەی دەتوانم بڵێم ئەوەیە...
...بەخۆت باوەڕت هەبێت و واز لەخۆت مەهێنە
چونکە جێگەیەکت هەیە لەسەر ئەو شانۆیە.
شەوی خۆش
- پێم وایە خۆم ئاوم لێداوە.
ئەی!
- ئازیز ئازیز ئەتوانیت...
- پێم وایە ئەوە هاتنی خراپە.
-بڕۆ بۆ دوشەکە و بڕۆ لای چەپ.
ئالی، تۆ بڕۆ ژوورەوە، باشه؟
- لە چەپییە، باوکە.
بچۆ ناوەوە!
- دەستیان بەسەرداگرتووە، دەستیان بەسەرداگرتووە!
ئەمە بە کچەکەم مەکەن
هی، هی!
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
دابەزی!
لەپاشیدا، چاوەروان بە سەری
چی؟ چی؟
بۆبی دەتهێنێت.
ژمارەی بۆبیت هەیە؟
نەخێر، جاک، ئازیز، تۆ دەبێ دابنیشیت.
نامەوێ خنکیت، ئازیزەکە.
باشه ، ده توانم زۆرم خواردبێت
تۆ لەوێ باشە؟
من باشم
- باشە.
بۆیە هەمووان ڕۆژنامەیان هەیە
و ئێمە ئەرکی ماڵمان لەبیرمان دێت،
ئەو سێ شتەی کە دەمویست بنووسیت
جاک، هی
ببورە، ببورە، دواکەوتووم.
ناتوانیت دووری بەیت، جاک.
تێدەگەم، ببورە.
باشە، ڕۆژنامەکەت لە کوێیە؟
- لە ژوورەکەمدایە.
دابنیش
بۆیە هەموو شتێک ڕێککەوتووە، کەس لە ئێرە دواوە نایەت، باشە؟
باشه ، باشه
شتێکت دەوێت پێمان بڵێیت؟
...ئیم...
زۆر سوپاس بۆ...
بۆ ئەوەی لێرە بم
و هەوڵدەدەن لە یەکدا بمێننەوە.
من جاکم، من ئالکۆڵۆم.
جاک
ماددەی هۆشبەر
ئەمە هەمووی بەلامەوە.
تۆ ئەو جۆرە هێزەت نییە، باوکە.
ئێوارە بخۆ، خۆراك بخۆ.
تەنانەت نازانم چ خواردنێکە.
بڕۆ میوه یه ک بخۆ
چەند جار پیانۆی من بردی سەر پله كان؟
چەند جار دانیشتووی لەوێ لە کاتێکدا گۆرانییەکم نووسیوە؟
هەمیشە - باشە، باشە، باشە
تۆ هیچت نەکردووە، تۆ تۆی نییە.
تۆ باشترین کەسیت لە جیهاندا.
چەندە ئێستا لێرەیت؟
دوو مانگ
ئایا دەکرێت چاکبکرێتەوە؟
تۆ ئه زانیت، هه ر ئه ی؟
کاتێک نەماوە، نەماوە.
نازانم چیت هەیە
دەڵێن، کە تۆ...
- تینیتۆس ناتوانرێت چارەسەر بکرێت.
من تەنها ئەو دەنگەم بیستووە، ئەوە هەمووی
لە تونەکە، بەڵێ.
دەنگدان
ئامێری گوێشم هەیە، وەک تۆ...
-نەخێر، دەزانم، لەبەر ئەوە پرسیت.
دەزانی، من دڵنیام
کاتێک گەنج بووم، من...
باوکم ڤیتڕۆلا بوو، ئامێرێکی کۆنی تۆمارکردن.
لە منداڵییەوە سەری من لە قەبارەی ئەوەوە بوو،
و حەزم دەکرد هەموو مێشکم لەوێش دابنێم.
ئەو زۆر بە نیزەوە بوو، بۆیە...
چونکە دەبێت بیرت بکەیەوە، کە ڕۆژانەکە تەنها من و ئەوین.
براکەم لە دەرەوە هەوڵ دەدات شتێک لە خۆی بکات
بۆیە یەکێک لە پشتێنییەکانی بردم.
لە دەوری هەوادارەکەی سقفدا دانام
و هەوڵیدا ئەو کارە بکات.
هەموو هەوادارەکە لە سقفەکە هات.
بڕێکی گەورە لە دەموچاوم هەبوو.
من زیاتر تووڕە بووم لەوەی کە کار ناکات.
تەنانەت نەیبینی.
تەنانەت تێناگات.
-چونکە مست بووە؟
ئەو مەشقبەرە لەنێو زەویدا نیوە ساڵێک مایەوە
ئەوکات چەند ساڵت بوو؟
من تەنها لە ١٣ ساڵدا شەرمەزار بووم.
ئاوا!
بۆنی خۆشت هەیە
بۆنی خۆشت هەیە و بە جوانیش دەناسیت.
مەلەکردن، مەلەکردنم کردوە.
- مەلەی کردوە؟
خۆشم ئه وێ تۆ ئه لامت
-ئەوە مەلەوانگەیەکی نایابە.
چی بەسەر چەرلی دێت؟
-چاڕلی شیرینە.
ئەو لە دەرگاکە دانیشتووە بەم شێوەیە.
چاوەڕوانی باوکم.
ئێمە هەردووکیان چاوەڕێی باوکمانن.
سێ هەفتە؟
تۆ دێیتەوە، وانییە؟
مەبەستت چییە؟
کاتێک تەواو دەکەیت دێیتەوە ماڵەوە؟
- دەتەوێت نەهێڵم؟
من تەنها دەپرسێم ئەگەر...
- لە کوێ تر بچم؟
پێم وایە من بیرم کردەوە...
جاک لەوێیە - چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە
-بۆچی ئەوە دەڵێی؟
بیرم کردەوە، بەبێ شەراب،
ئەگەر دەتەوێت بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
چونکە کاتێک تۆ منی بینی، تۆ لە خواردنەوەكان بوویت،
ئێستا تۆیش نا.
من سەرم نەگرتبوو لە ماوەی پێکەوە بووین.
ئەزانم، بەڵام...
بەڵام کاتێک پێکەوە بووین خراپ بوو.
باشە، مەبەستم ئەوەیە، باشە.
من تەنها بیرم دەکردەوە، ئەوە هەموو شتێکە،
هەرچی تۆ دەتەوێت باشە
هەرچی دەمەوێت، دەمەوێت لەگەڵت بم.
- لەبەر ئەوە هاتووم.
من دەمەوێت تۆ دڵخۆش بیت.
من لەسەر ئەوە کار دەکەم
پێویستە لەگەڵت بم.
شتێکم هێناوە
دەمەوێت بزانم
ئەمە چیە؟
"خۆشەویستی من".
گۆرانی خۆشەویستیش دەشارێنیت؟
نەخێر، من...
من پێموانییە بڵێم شاراوم، من تەنها...
دەستمکرد بە نووسینی بابەتەکە
کاتێک لە ماڵ بووین.
نازانم، بەجۆرێک لەخۆم کەوتەوە،
وابزانم، و بۆ ئەم لاپەڕەیە.
منیش دایبەخستمەوە و بیرم کردەوە...
بیرم کردەوە کە لەوانەیە بتوانیت بیبینیت
کاتێک تۆ گەڕایتەوە بۆ خۆت، لەوانەیە.
- من دۆزیمه وه
گوێ بگرە
من، ئی...
ببورە
-ئەوە باشە.
من...
ئەوە باشە، تۆ تۆی تۆی نییە.
ببورە کە وا کردم
-ئەوە باشە.
تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی
نەخێر، بەڵام من شەرمەزارت کردم.
- شەرمەزارت کردم و من...
زۆر هەڵە بوو
پاشان باوکت...
باوکم خۆشدات، ئەوە باشە.
ئەزانم، بەڵام من...
-بەڵام دەزانم، بەڵام...
-ئەوە باشە.
من زانیوم کە من پێم وایە چیە
باشترین چارەسەر بۆ هەردووكمان.
جاک دەبێت لەگەڵم بێت بۆ گەشتکردن.
با لە دووانەکانمان دەست پێ بکەین، دەزانم دەتوانێت
بۆ یاریکردن بە تەنیا.
تۆ ده زانی ئه وه بژاردیه کی نییه
ئەو زۆر لە ناو هونەرەکەیەتی بە جۆرێک کە هەرگیز نەبووە.
- دیسان دەتوانێت خۆی ببیستێت.
کە ئەتوانی جاک لەگەڵت ببەیت سەردانێک
تێدەگەیت چی دەڵێم؟
ئه گه ر ناتوانیت ئه وه ی بۆ ڕوو بدات،
دواتر گەشتەکە هەڵوەشێنم، نازانم چی بڵێم.
پێم وایە ئەگەر ناوی گروپی باشترمان هەبووایە
لەوانەیە ئێمە توانیمان بژین.
یان لەوانەیە لەبەر ئەوەی
وەک دووه م باوک و کوڕێک بووین.
زۆر لەوان لە دەوروبەر نییە.
من بە باشی چاوم بۆ تۆ نەبوو، دڵنیام.
من تاوانبار نیم کە نەیتوانیم گیتارێکی باشتر بدۆزمەوە
لە هەموو دەوڵەتەکە.
لە کوێیە؟
لێرە
سوپاس بۆ هاتوچۆ
دڵنیام، جاک.
هی، دەزانی... کاتێک من...
کاتێک وتم کە دەیکەم...
ده نگی تۆم گرت، ده زانیت
من تۆی بە ئایدۆلۆژی کردم، ئەوە باوکم نەبوو.
ئەو پیاوە چی بوو؟
سڵاو
دەمەوێت بزانم چۆن گوێ لە ئەمە دەگریت.
ئەوە بێ باوەڕ بوو کە تۆ چی دەخوێنیتەوە.
- زۆر خۆشە بیستم
سوپاس، منیش
ئەو کەونخۆیەی جوانی تۆ و چارلی
من تەنها لە مێشکمدا بیستووە
چەند هەفتەیەك، بۆیە خۆشە بیسم...
وشەکان جوانە.
لە ڕاستییەکاندا
- دەتەوێت ئەوە بکەم؟
ئەی خودایە، نازانم، ئەزانی لێم دەپرسیت.
گەڕانەوە لە مردووان.
ببورە، چاوەڕێی زۆرت کرد؟
ها، جاک، نەخێر، نەخێر.
ئەلی لە ماڵ نییە.
نەخێر، پێم گوتبوو لێرە لەگەڵیدا دەبین، ئەگەر ئەوە باشە.
بێگومان، بەڵێ.
وەرە وەرە
هەی، سوپاس کە لە کاتی نەمنداخییەوە چاودێری کچەکەم کردیت.
هەرچی بۆ ئەو بکا
ئەو باسی ئەو پێیەی ئەوروپی کرد.
ئەوە کارێکی زۆر باشە
بەمزوانە دەرگای دەرگاکە دەردەچێت.
بیرمه وه ده ساڵ بوو
پێش ئەوەی لە پار دەریاچەکە بڕۆم
هاوینی ساڵی 2004 بوو.
- شێت، بوو؟
ئێمە لێرە هاوڕێیەك نین.
لە کاتێکدا کە ئێوە لە دەرەوە بوون،
ئێمە لە تاقیکردنەوەیەکی جددی گەڕاینەوە،
هەوڵ دەدەم پشێوی تۆ پاک بکەمەوە
بە زەحمەت دەربازبوونمان تێدەپەڕێت.
تۆ بەتەنیا هەموو کارەکەی تێک داین
تێدەگەیت؟
ئەو هەرگیز ئەمە پێ ناڵێت
زۆرت خۆش دەوێت.
تەنها بە مانەوەی هاوسەرگیری لەگەڵت، وەک گاڵتە دەچێت.
شەرمەزارە
با راستگۆ بین، هەردووکیان دەزانین کە ئەوە تەنها پرسێکی کاتە
پێش ئەوەی کە دووبارە بۆ ڕاستیەکە بخرێتە لایەوە.
کاتێک ئه وه ڕوویدا
نامەوێ لە نزیکیت بێت
سڵاو
من هەواڵێکی باشم هەیە.
- بەڵێ؟
من نامەوێ بڕۆم بۆ ئەوروپا
ئێمە کۆتایی گەشتەکە هەڵدەگرین،
من هەموو هاوینەکە لێرە دەمێنمەوە.
ئەمە نایاب نییە؟
چی ڕوویدا؟
هیچ ڕوویداوە
لیبلەکە حەزی لە تۆمارەکە دەکات
و زۆر باش دەڕوات،
و دەیانەوێت لەگەڵ بزووتنەوەدا بمێننەوە
و با یەکێکی تر بکەم.
رێز زۆر دڵسۆزییە، بۆیە زۆر باش دەبێت.
بۆیە ئەمشەو کۆتا نمایشەکەم دەبێت.
لە فۆرۆمدا بە گڕێک دەڕۆیشت
زۆر باشە
بەڵێ،
بۆ ناتوانیت لەگەڵم بێیت؟
دەتوانین پێکەوە گۆرانی "شاشا" بخەینەوە.
هاندەران شێت دەبن بۆ بینینی تۆ
با بڕۆ، کاڤبای.
- بەڵێ، بۆچی نا؟
- بەڵێ؟
باشه ، باشه
ئۆتۆمبیلێک بۆت دەهێنم
کاتێک گەیشتمە ئەوێ
دەڕۆم لەوێ ببینمت
زوو بینیت، باشه؟
سڵاو
- چی؟
تەنها دەمویست چاوێکت بکەمەوە
ماڵئاوایی، ئازیزم.
ماڵئاوایی
وەرە ئێرە، چارلی.
وەرە ئێرە
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی هەموومان کۆکردەوە.
تکایە سەیری هەموو سەماکارەکان بکەن ئەمشەو و گرووپەکە.
هەروەها مێردەکەم جاکسن.
ئێمە زۆر دڵخۆشین کە لەگەڵمان بێت.
شەوێکی گەورەمان هەیە.
ئێمە لە فۆرۆمین لە لەیۆرسی، با ئەمە بکەین
بۆچی ئه وه ی کرد؟
ئایا ئەو لێرەیە؟
ئەو لێرە نییە
ئەو لێرە نییە؟
دەبێت "شاش" بکەین، باشه؟
گیتارەکە لەوێیە.
هەموو شتێک وەک خۆی دەمێنێتەوە، باشه ؟
- گیتارەکە لەوێیە.
هەموو شتێک وەک خۆی دەمێنێتەوە.
هەردوو ئایەتەکە.
دڵنیام ئەوە بۆ ئەو زۆر بوو، ئەوە هەمووی بوو.
تکایە کەسێک بنێرە ماڵەکە، تکایە.
ئێستا دەیکەم
١٥ چرکەم هەیە
لە قووڵایی کەمدا
ئێمە ئێستا دوورین لە قووڵایی
بەدی بۆ مێردەکەم جاکسن بدەمەوە.
دەتوانم بمێنمەوە ئەگەر دەتەوێت.
منداڵێک گۆرانییەکى خۆیى دەخوێنێتەوە
لە بارێکدا کە شەوێک بووم
گۆرانییەکانی لە هەموو شوێنێکەوە دەنووسن.
سەرەتا تووڕە بووم.
نازانم بۆچی
پێم وایە هەستم کرد،
چۆن هه ر یه كێك له م كه سانه ده توانێت هه ست بكات كه ده یزانیوه ؟
ئەوەی کە بەڕاستی بوو.
بەڵام دواتر شتێک گۆڕا.
و من ئارام بووم.
کە هەموو شتێک بۆ هیچ نەبووە.
دوا شت کە کردم درۆکردن بوو.
گوێ لێ بگرە
تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆ
بەڵام نا.
دەزانی تاوانەکەی کێ بوو؟
جاک
ئەوە بوو.
کەسێکی تر.
تۆی و منیش
جگە لە جاک کەس.
من تەنها دەمێنمەوە
بەردەوامم لەسەری، لە مێشکمدا.
جاک باسی ئەوە کرد کە چۆن مۆسیقا
لە بنەڕەتدا 12 دەنگە لە نێوان هەر ئۆکتافێکدا.
12 دەنگە و ئۆکتاب دووبارە دەبێتەوە.
هەمان چیرۆکە.
جاران و جاران گوتم
بۆ هەتاهەتایە
هەموو ئەوەی کە هەر هونەرمەندێک دەتوانێت جیهان پێشكەش بکات
ئەمە چۆن ئەو 12 دەنگە دەبینن.
ئەوە بوو.
ئەو حەزی لەوە بوو کە چۆن دەیبینیت.
ئەو بەردەوام دەیگوت،
"خۆشحاڵم بەو شێوەیەی دەیبینێت، بۆبی".
سڵاو، من هاوپەیمانم لە مەین.
زۆر سوپاس بۆ هاتنی ئێواره كه
بۆ ڕێزگرتن لە مێردەکەم.
گۆرانییەک بۆ من نووسیوە.
من حەزدەکەم ئەمشەو گۆرانی بۆ بخۆم.
و بە یارمەتی تۆ، لەوانەیە بتوانم.
زۆر سوپاس
بە ڕاستی
خۆزگە بتوانم
♪ ده توانستم ماڵئاوایی بكردم
♪ من دەیگوت هەرچی ویستوم
لەوانەیە تەنانەت گریا بۆ تۆ
ئەگەر بزانم
ئەوە دوایین جارە
دڵم له دوو پارچه ده کرد
♪ هەوڵ دەدەم بەشێک لە خۆت ڕزگار بکەم
♪ نامەوێ دەستێکی تر هەست بکەم
♪ نامەوێ ئاگرێکی دیکە هەڵبخەین
نامەوێ ببمەوە بە بوسەیەکی تر
هیچ ناوێکی تر لە لێوەکانمدا ناچێت
♪ نەکەم دڵم بەدی بکەم
بۆ کەسێکی تر
یان با ڕۆژێک دیکە دەست پێ بکات
تەنانەت ڕووناکی خۆریش ناهێڵێت بچێتە ژوورەوە
نه خێر، هەرگیز خۆشیان نامەوێ
دیسان
هەرگیز جارێکی تر خۆش ناوم ناگرێت
کاتێک یەکەمین جارمان ناسی
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە دەکەوم
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە خۆم بدۆزمەوە
لە باوەشەکانتدا
♪ و دەمەوێت وا بکردە کە ڕاستە
♪ ئەی خۆشەویست، کە تۆ ڕۆیشتیت ♪
چونکە جیهانەکەم بەردەوام لەگۆڕانیدا
و وەرگرتن و وەرگرتن
بەڵام من لەپێشەوە ناچم
♪ نامەوێ دەستێکی تر هەست بکەم
♪ نامەوێ ئاگرێکی دیکە هەڵبخەین
نامەوێ ببمەوە بە بوسەیەکی تر
هیچ ناوێکی تر لە لێوەکانمدا ناچێت
♪ نەکەم دڵم بەدی بکەم
بۆ کەسێکی تر
یان با ڕۆژێک دیکە دەست پێ بکات
تەنانەت ڕووناکی خۆریش ناهێڵێت بچێتە ژوورەوە
نه خێر، هەرگیز خۆشیان نامەوێ
♪ نامەوێ ئەم هەستە بزانم
مەگەر تۆ و من بین
♪ نامەوێت ساتێک بەفیڕۆبدەم
♪ و نامەوێت بە کەسێکی تر بدەم
♪ بەشی باشتر لە من
♪ خۆشتر چاوەڕوانی تۆ دەکەم
♪ نامەوێ دەستێکی تر هەست بکەم
♪ نامەوێ ئاگرێکی دیکە هەڵبخەین
نامەوێ ببمەوە بە بوسەیەکی تر
*بەپە، مەگەر لێوی تۆ بێت*
♪ نەکەم دڵم بەدی بکەم
بۆ کەسێکی تر
♪ مەهێڵە ڕۆژێک دیکە دەست پێ بکات
♪ ناهێڵن تیشکی خۆر بچێتە ژوورەوە ♪
♪ ئۆ، هەرگیز جارێکی تر خۆش ناوم ناگرێت ♪
هەرگیز جارێکی تر خۆشەویستی نەکەن
♪ ئۆ، من دەكەم
هەرگیز
♪ جارێکی تر خۆشەویستی ♪
ژیان زۆر ئاسانە
کوڕێکی بچووک کچێکی بچووک
پێکەنین و خۆشەویستی
♪ هەوڵ دەدەم جیهان بزانم ♪
وەک هاوینێک بوو کاتێک لە باراندا لە تۆدا ماچم کرد
♪ ئۆ، من چیرۆکەکەت دەزانم بەڵام دووبارە پێم بڵێ
هیچ شتێکت پێ بڵێم کە سەرنجی لێناگرم
هەموو وشەکانت وەک شیعرن بۆ من
شەرەفە دەکەم ئەگەر وەک خۆم وەرم ببەیت
من دەمەوێت تۆی
♪ بۆ ئەوەی ڕاستەوخۆ لە چاوەکانمدا ببینم ♪
♪ بۆ ئەوەی پێم بڵێیت خۆشت لێیە
♪ بۆ ئەوەی لە تەنیشتمدا بم
من دەمەوێت تۆی
لە کۆتایی ژیانمدا
دەمەوێت دەموچاوت ببینم
کاتێک بە زاكاتەوە دەشکێنم
لە ساتێکدا کە دەمرم
ئایا ئەوە باشە؟
ئایا ئەوە
باشە؟
ژێرنووسی: explosiveskull Sync: by: GoldenBeard
چاوە ڕەشەکان بە شێوەیەکی بەرفراوان کراوەتەوە
کاتی ئەوە هاتووە شایەتیان بدەن
هیچ شوێنێك نییە بۆ درۆزن
هەمووان چاوەڕێی تۆن
♪ وە من چوومە دانیشتنی لای مۆبایل
♪ و من بەتەنیا لە تەنیایی ڕێگادا
♪ منیش بەتەنیام ♪
من لە تەنیایی ڕێگادا
لە لای ڕێگادا
چاوە ڕەشەکان بە شێوەیەکی بەرفراوان کراوەتەوە
کاتی ئەوە هاتووە شایەتیان بدەن
هیچ شوێنێك نییە بۆ درۆزن
هەمووان چاوەڕێی تۆن
♪ ♪ ئۆه ♪ ♪
ئەو ئاسمانەی ئاریزۆنا
لە چاوەکانتدا دەسووتێت
♪ تۆ سەیری من بکە و منداڵەکەم دەمەوێت ئاگر بخەمە ناوەوە ♪
لە ڕۆحمدا بەخاکسپێردراوە
وەک زێڕی کالیفۆرنیا
تۆ ئەو ڕووناکیەی لە مندا دۆزییەوە کە من نەمدەتوانی دۆزییەوە
♪ بۆیە کاتێک هەمووی خۆم دەخۆم و ناتوانم وشەکانم بدۆزمەوە
خەونەکانی تۆ و من لە خاکدان
کاتێک خۆر ئاوا دەبێت
و گرووپیش نایەنوسن
♪ هەمیشە بەم شێوەیە یادمان دەکەم ♪